=== 第1章 神秘的召唤 ===

第1章 神秘的召唤

  夜深。

  老城区的某某楼中，一位重牌瘾的青年坐在电脑面前移动着鼠标。

  游淼正在进行一场对局。

  他使用的是泪冠哀歌卡组，又名“珠泪哀歌族”，是游戏王2.0版本的象征。

  珠泪哀歌族有一个特点，那就是可以在对面的回合动起来，堆墓融合的特性能创造阻拦去让对手感到头疼。

  同时这个卡组的配套魔陷，也是非常厉害的级别。

  “哼，烙印？”

  “肯定带深渊兽了。”

  “我不信你起手就有深渊兽给！”

  对局很快开始了，游淼手牌不是很健康，而且还是后手。

  众所周知，游戏王发展至今，先手和后手不是一个游戏。

  先手的烙印，拍出了一张龙魔导并且发动效果
  “让我起跳，珠泪哀歌族-小美人鱼！”

  对面的烙印很狡猾，扔了一个增值的G，可是游淼完全不慌。

  连锁开始！
  咚~
  【珠泪哀歌族-小美人鱼，1000守备力，水族】

  小美人鱼入场，这张卡从手卡特殊召唤，从自己卡组上面把3张卡送去墓地。

  G生效！

  对面龙魔导开始拿牌.
  可是游淼露出残忍笑容，因为小美人鱼堆了三张卡，其中是梅洛人鱼、塞壬人鱼、劈穿壹世坏的弦声（永续魔法卡）！

  每一张珠泪人鱼送入墓地能触发融合，劈穿壹世坏的弦声可以检索一张本家陷阱卡。

  连锁开始。

  珠泪给给我动起来，让我看看你们的极限。

  后手，这就是珠泪带给我的自信！

  啊，美丽的珠泪，不老不死。

  抗争、理解、成为珠泪。

  这就是游淼堕落的过程，毕竟他为了强度已经忘记当初为什么而出发。

  “.”

  牌局很快结束了。

  游淼用珠泪打赢了这位烙印玩家。

  很快，对面加了临时好友，开了频道，开始和游淼进行互喷！

  “辣鸡珠泪，劳资起手没有深渊兽，不然挖光你的人鱼。”

  “深渊烙印天下第一！”

  这种发言的出现，其他人当然不乐意了。

  “我们雷精才是最强的，看到淘气精灵和龙炮没有？”

  “还有操作最难的雷铁，伱们怕不怕？”

  “滚犊子，圆神在手，我直接单卡启动！！”

  “白银城才是王道，你们根本不懂妹卡的力量。”

  “艹尼玛，你们上面这些扑街问过我天胡禁发令枪王没有？”

  神碑玩家们默不出声，因为他们都知道自己未来的命运。

  对于这群家伙的发言，游淼的反击同样强而有力。

  “皮，你们继续皮，别以为地天使和其他卡被限制了，你们就能高兴啊。”

  “等下下个月的俱舍怒威来了，我用俱舍珠泪把你们这群家伙都杀光！”

  现场的发言越来越激烈，越来越多人一起参与，大家互喷到天昏地暗。

  游淼也是其中的一个。

  很快，游淼喷累了。

  他打开一个抽屉，这个地方摆放着各种游戏王正版实卡，甚至还有国内的ZCG假卡。

  游淼拿出一张“殉道者-虚无大天使”的假卡出来观摩。

  他发现这张假卡的卡套有些破旧了，便塞到自己的口袋里，找个机会去弄个新tt。

  恰好，此刻电脑面前突然出现一条湛蓝色的通道。

  游淼还以为自己开了什么隐藏的页面！

  可下一秒。

  异变出现！

  游淼耳边出现一个无感情的提示声！
  
  【决斗先驱，链接中.】

  【游戏王“初世代”开始链接中】

  【传输开启.】

  游淼站在了一条传送中的湛蓝通道，这条通道的流速非常快
  众多数据在四周围开始不断闪烁.跳跃。

  游淼的脑子飞快运转着：

  “我好像来到一个不得了的地方。”

  “这是一条传送门么？可惜了，我根本不知道怎么走。”

  请通过以下决斗残局测试，若无法通过，则直接死亡。

  很快，游淼进入了对局。

  他必须要在仅限的资源中，在一回合内获得胜利。

  敌方前场：3000守备力的千年盾，500守备力的棉花糖，3000守备力的同调怪兽浮鵺城。

  敌方后场：1盖卡
  敌方生命值：5400
  游淼看了一眼手上的卡，包含：融合、奇迹融合、E呼唤、假面变化。

  额外卡组只有3张！
  目标：一回合斩杀对方。

  “哦呵，这太简单了，我珠堕以前可是英雄均玩家。”

  说书1.0开始。

  “发动E呼唤，从卡组检索一张英雄怪兽加入手卡。”

  卡组只有2张卡，一张天空侠，一张海洋侠。

  游淼检索的自然是天空侠！

  “召唤天空侠，检索卡组的海洋侠加入手中。”

  发动魔法卡融合，海洋侠+天空侠=元素英雄-大龙卷侠！！
  【元素英雄-大龙卷，2800攻击力，战士族】

  大龙卷侠在融合召唤成功的场合发动，对方场上全部怪兽的攻击力·守备力变成一半。

  棉花糖、千年盾，浮鵺城守备力统统扣减一半。

  “还没完，发动奇迹融合！”

  “除外墓地的天空侠和海洋侠进行二次融合召唤！”

  “当两种力量团结一致的时候，从遥远冰冷寒地中的一方，将诞生出最强的战士！”

  “出来吧，元素英雄-绝对零度侠！！”

  咚~
  冰冷的英雄诞生。

  【元素英雄-绝对零度侠，2500攻击力，战士族】

  “就在这个时候，我连锁发动手中最后一张卡。”

  “假面变化！”

  在假面变化的力量下，水属性的绝对零度侠将变化成第二只同属性的“假面英雄”怪兽！

  这个时候，游淼的额外卡组只有一张卡。

  “出来吧。”

  “假面英雄-酸水。”

  呼.轰隆！

  在假面变化的力量下，元素英雄-绝对零度侠→假面英雄-酸水！

  【假面英雄-酸水，2600攻击力，战士族】

  “也在这个时候，两位英雄的联动力量生效。”

  “酸水效果发动，这张卡特殊召唤成功时，对方场上的魔法·陷阱卡全部破坏！”

  “绝对零度效果发动，这张卡从场上离开时，对方场上存在的怪兽全部破坏。”

  连锁1酸水，连锁2零度侠，游戏王的连锁是从后往前排起。

  零度侠效果率先启动。

  棉花糖、千年盾、浮鵺城统统被破坏掉。

  酸水效果启动，对方唯一的后场被破坏。

  被破坏的是一张“好强，你好强，所以我发动”的陷阱卡魔法筒！

  游淼进入战斗阶段。

  酸水（2600）+大龙卷侠（2800）=5400伤害。

  刚好清空完对面的所有生命值！
  残局：通关！

  也就在这个时候，游淼终于通过测试被眼前出现的一面大门吸入其中.
  　0 0吔，开新书了，还是游戏王哒，顺便求求各位大佬们的追读~
  　　
  　
  (本章完)


=== 第2章 决斗都市，堂堂连载 ===

第2章 决斗都市，堂堂连载

  【决斗先驱，正式启动！】

  【提示：在决斗世界（DM）获取的卡牌，大致符合当前的时代发展】

  在一条幽蓝的过道中，一幕幕游戏王世界的介绍画面快速闪过。

  游淼表情古怪。

  因为这些闪过的画面，正是游戏王dm这部动漫的起始剧情。

  海马和鸡酱的相遇！

  由于强烈的妒忌和占有感，青眼白龙被海马撕了！
  啊~
  这是白龙的悲鸣。

  贝卡斯的邀请！
  “救世主”昆虫羽蛾，单人怒甩艾克佐迪亚入大海，还决斗界一个朗朗乾坤。

  决斗王国，正式开始！
  “口胡王”武藤游戏的传奇，就此揭开序幕
  宿命的决斗开始，海马以“弟”相逼，专业代练的口胡王被人占号，海马获得决斗胜利.
  老6佐克企图暗算口胡王失败.
  贝卡斯揭开千年神器的力量，与口胡王决一死战！

  口胡王获胜，贝卡斯开始回忆“亡妻回忆录”，企图借助黑暗的力量，大喊一声：“复活吧，我的爱人。”

  最后结局，贝卡斯惨遭被挖眼。

  自此，“决斗王国”正式结束。

  KC集团近日来，大动作频繁开启，海马濑人更是颁布最新的决斗规则以及全新的决斗盘！！
  Dm的新世代，拉开了序幕！
  登~
  登登~
  登登，登登登~
  Dm时代，那熟悉的魔性音乐响起。

  游淼按捺内心激动的情绪，他看一眼左手腕位置的决斗盘。

  “真来到游戏王这个世界了。”

  “这才对味啊。”

  牌佬，就该来这样的世界。

  打牌为尊的世界！
  没有更深层次的理由。

  游淼现在要打牌啊！！
  他要狠狠的打牌！
  游淼掏了掏自己的裤口袋，发现那张Zcg的假卡也跟着自己一起来了.
  只不过这张假卡的效果和属性以及攻击力都被抹除掉了。

  可能因为这是一张假卡吧。

  不止这样。游淼还发现了一个问题。

  在刚才的CG动画中，自己长得和武藤游戏的五官很像，唯二区别就是两人瞳孔颜色不一样且发型也不同。

  自己来到这世界以后，游淼的发型就从正常→非主流。

  众所周知，初代决斗王武藤游戏是海星头。

  游淼的发型却是第六部藤木游作进入“虚拟世界”的那种非主流发型.
  武藤游戏+第6部游戏王作哥的非主流发型，那还得了？
  游淼直接深呼吸一口气。

  姓游，发型“及格”，他果然是主角！！
  如果游淼不是一个牌佬，而是换成别的人穿越过来。

  八成会对游戏王卡牌的玩法无法理解。

  小的时候，小伙伴们就不懂游戏王的玩法和规则
  有人把卡放到地上来“拍”！
  只要把对方的牌给翻过来了，那这些卡就是他的了。

  这还算正常的。

  有些小伙伴们还会拿着卡牌来当飞镖。

  谁飞的远一点，那么你的卡就是谁的了，哈哈哈。

  游淼发现自己身上的特别之处。

  当然，不是某部位的长处.
  【面板：游淼】

  等级：1（达到对应等级，将获得奖励.）

  斗魂：2（等级越高，卡手概率大大降低，危机时创造奇迹的概率提高）

  技能：0（玩家专属的辅助技能.）

  卡组：1
  天赋：

  魂之继承（每获取1张怪兽卡，有0.5%概率直接觉醒出强力“怪兽精灵”）
  精灵孵化（使用具备“精灵之心”的怪兽卡进行决斗，则可提升熟练度，达到80%的熟练度即可觉醒强力的怪兽精灵）

  牌佬之魂（你上辈子的打牌经验和先见之明得到认可，每次开启卡包时，有微小概率获得超越现版本的卡牌）

  【提示：你的天赋具备唯一性！】

  黑暗能量：0（拥有黑暗能量，可开启黑暗游戏或抵御黑暗，特殊道具、非凡精灵、特殊奇遇可增加黑暗能量等级）

  晶石：0（玩家专属货币）
  卡尘：0（？？？）
  
  等级、卡组、技能这些，应该都是玩家的专属，有点像决斗链接的模式。

  斗魂、天赋、黑暗能量这些，绝对不是玩家能拥有的，这些应该是独属Dm世界的特殊属性。

  一个大胆的猜测出现。

  游淼也许是玩家，但同样也是.游戏王世界的人！？

  “名字，出来？”游淼小声尝试一句。

  下一秒。

  “游淼”这个名字，从他脑袋上“弹”出来。

  “回来！”

  说完，名字立刻消失。

  这个举动，再次证实了游淼的猜测。

  游淼还发现了新手引导的教程。

  可是他堂堂一个牌佬，需要这种新手入门教程吗？

  答案是.
  不需要！
  然而。

  通过教程会奖励随机卡牌！！

  游淼忍了。

  毕竟，给的太多了。

  大概花了点时间通过了这个新手教程。

  游淼获得了一些晶石以及随机卡包。

  这个卡包开了好几张意义不明的白板低攻击怪兽出来。

  但有一张卡，却让游淼感到惊喜。

  是魔法卡，黑魔术的帷幕！
  【黑魔术的帷幕：支付1000基本分才能发动。从自己的手卡·墓地选1只魔法师族·暗属性怪兽特殊召唤。】

  或许，游淼可以把前期卡组的重心放在魔法师族。

  “.”

  突然。

  一个系统提示出现。

  【初始任务：不同的道路】

  详情：伱的特殊注定不平凡的一生，初来这个世界，你身为兼顾特殊的身份，必须想尽办法变强，请你在有限时间内选择一个阵营加入.
  时间：3小时
  奖励：未知

  惩罚：无（你连阵营都加入不了，说明是一个失败的主角。）
  “选择阵营？”游淼把注意放在阵营上面。

  ①【主角阵营】

  ②【KC阵营】

  ③【古鲁斯阵营】

  ④【其他阵营】

  【提示：成功加入一个阵营后，则“决斗都市”活动结束前不能更改。】

  加入“主角阵营”能获得什么？
  获得“主角团”的深厚友谊并成为其中一个？
  游淼没有太大的兴趣。

  加入“KC阵营”也许很赚.
  但一定是个错误的选项，先不说海马濑人那古怪的“纠缠”。

  死了都要爱！
  而且你也未必能够加入。

  按照海马濑人的性格，游淼现在跑过去，绝对会发生以下的这一幕。

  要么游淼连KC集团大门都进不去，直接被黑衣保镖给架走。

  要么确实看到了海马濑人，可是对方用鼻孔看着你，狂笑着说出这一段话：

  “哼哈哈哈哈，三流的决斗者拿着四流的卡组来加入我的集团？凡骨二号！”

  (本章完)


=== 第3章 预组 ===

第3章 预组
  其他阵营，有很大概率是伊西丝那一边。

  决斗都市都即将开始了，意味伊西丝已把“巨神兵”赠予海马濑人。

  决斗都市这个剧情，明显是主角团、kc集团、古鲁斯三方的博弈。

  加入其他阵营的确不太合适。

  伊西丝还是一个“迷信”少女，深受千年神器的毒害。

  游淼明显不能说服对方，把几乎无敌的“现冥”交给自己。

  难不成凭自己和武藤游戏高度相似的五官？

  “选择好像太少了。”

  游淼最后确定去加入“古鲁斯阵营”！
  【提示：选择加入古鲁斯阵营危险度较高】

  古鲁斯，是决斗都市最大的反派组织兼职造假集团。

  阳光男孩-马利克，是这个组织的头目。

  至于阳光男孩的目标？
  非常简单！
  马利克想让无名的法老王（暗游戏）感到“痛苦”，他要解放守墓一族的命运。

  因此，决斗都市堂堂连载！
  “富贵险中求，马利克现在还没来童实野市，按照原剧情，那家伙起码要决斗都市第一阶段开幕才抵达这座城市。”

  “我可以趁这个时间差，利用古鲁斯组织的资源变强，那就决定是古鲁斯了。”

  游淼思来想去，发现进入古鲁斯才是最好选择。

  古鲁斯这个造假集团鱼目混杂，加入难度应该没那么高。

  说不定，游淼还能在马利克身上狠狠的薅羊毛。

  “考核估计少不了，毕竟这是打牌的世界。”游淼打开属性面板，点击进入卡组。

  身为决斗者，卡组的强度决定了你的未来！

  卡组显示“1”，证明游淼有一个卡组位。

  打开这个卡组，共40张卡。

  其中魔法卡只有两张，1张是“攻击封印”，另外1张是无敌的“大火球”！
  【攻击封印：选对手场上1只攻击表示怪兽，变为表侧守备表示。】

  【大火球：给与对方500伤害。】

  游淼更喜欢这张火球，专杀那些喜欢锁血的决斗者。

  可是决斗都市好像有禁卡表，海马濑人把这些无代价扣血的卡都关了小黑屋
  陷阱卡只有1张，是“援军”，而不是“增援”！
  【援军：以场上1只正面怪兽为对象才能发动。那只怪兽攻击力，直到回合结束时上升500。】

  剩下37张怪兽卡，有36张都是意义不明的低星+低攻击的通常怪兽。

  剩下的1张效果怪兽卡，是.苦力波！！

  好吧，这算是一点小安慰。

  游字辈，海兔头，初始卡组有苦力波，他果然就是主角。

  “只是初始卡组也太青春版（贫穷）了。”

  对一直追求竞技强度的游淼来说，这个卡组太难顶。

  “.”

  等等，不对啊！

  “嘶~”游淼发现这个初始卡组，暗藏杀机啊！！
  初看之下，这个初始卡组没有高星+高攻怪兽，可却有一张4星的高攻白板怪兽卡。

  双生精灵姐妹！

  仅4星就有高达1900的攻击力，差一点就达到极限的2000，傲视群雄。

  如果还是决斗王国时期，这张卡算不得什么。

  但决斗都市颁发了第一代游戏的正式规则。

  决斗者生命值初始4000点。

  4星及以下怪兽不需要祭品就能召唤。

  5~6星需要1只祭品。

  7星及以上需要2只祭品。

  三幻神需要3只祭品，是因为祂们必须用3只怪兽当作祭品来上级召唤。

  这个版本，低星高攻的怪兽就是王道。

  双身份果然就是不一样。

  游淼打开决斗先驱，找到属于玩家才有的商城平台。

  领取完各种福利，拿到了1000晶石。

  必须补强一波！
  这破卡组能决斗？
  估计打个路人都够呛。
  
  游淼既然要加入古鲁斯，那么必须要谨慎点，因为他讨厌输。

  商城位置，目前只有1个卡盒。

  【低阶-攻守专精】

  从名字来判断，这个卡盒一定非常咸鱼，比咸鱼眼还要咸。

  点击查看。

  几秒钟后，游淼一脸嫌弃的说：“这个卡盒好咸。”

  传说之剑这张装备魔法卡，居然是SR？

  【传说之剑：战士族才能装备，装备怪兽的攻击力和守备力上升300。】

  整个攻击专精的卡盒，只有两张UR卡，一张是“提升能量”，一张是分断之壁。

  【能量提升：丢弃1张手卡，以场上一只怪兽为对象发动，该怪兽这个回合提升1500攻击力】

  【分断之壁：对方怪兽攻击宣言时发动。对方场上的全部攻击怪兽攻击力，下降对方场上怪兽数量×800。】

  这卡盒的UR卡，倒是还可以。

  在游戏王前期，这些对攻击力数值有影响的红坑，还是很给力的。

  可这该死的卡盒有足足几百张卡。

  100晶石抽1包，1包有5张卡，而且卡盒内的卡抽到以后，不会消失！

  这意味着，卡盒是一个无底洞。

  保底？

  不存在。

  看你运气。

  欧皇逆天，非酋扑街！
  “嗯?”这个时候，游淼发现在商场的另一侧，内有乾坤。

  这个地方居然有“预组”？
  预组，大概就是一个简洁卡盒。

  简洁的卡盒里的卡虽然比较少，但里面其中的某几张卡比较有价值，而且不需要去拼运气。

  只需花费一定的晶石，购买即可。

  游淼查看预组的价格，好家伙。

  【售价：800晶石。】

  这破预组近乎都是意义不明的卡牌，唯有“分断之壁”这张卡有点价值。

  连一张高星+高攻击的怪兽都没有。

  家人们，好痛苦，谁懂？

  Dm由于是第一部游戏王，所以世界观受限，加上决斗王国的风气还近在眼前。

  这个时代，高攻且高星的白板怪兽就是主流，且每张卡的价值及其不凡。

  如果有一张高攻+高星的白板，游淼可以拿去卖了，接着用这些钱，从这个世界置换一些卡来加强自己的手段。

  【提示：玩家从商城购买与获取的卡牌，无法在Dm世代进行售卖和置换交易.】

  想利用Bug去获取利益不可取，他直接被警告。

  “所以这个预组，实际上就是花钱买这张红坑。”

  “一股坑爹的气息扑面而来。”

  游淼最后还是买下了这个预组。

  因为买预组，永远最划算！

  初始卡组太废了，不加点给力的“红坑”，纯度实在是太低。

  购买了1次预组，还能最多购买两次。

  多次购买重复的预组，价格会溢出50%，所以第二次购买会变成1200晶石。

  “破游戏。”

  游淼直接关掉商城，他微调整了下卡组。

  　0 0感谢大家的推荐票和收藏，签约的话，大概是明天或者后天。

  　　
  

  (本章完)


=== 第4章 淳朴的“斧王”环境（0 0，求追读） ===

第4章 淳朴的“斧王”环境（0 0，求追读）

  调整完卡组，游淼选择前往“古鲁斯阵营”。

  几个特殊的坐标，指引着他按照正确的路线前进。

  这些应该是古鲁斯在童实野市的数个隐秘据点
  “还挺多啊。”不愧是国际盛名的卡牌造假集团。

  这口碑，了不起。

  没有车费，游淼只能用最原始的方式.
  那就是跑步。

  赶路期间，游淼亲身体验到了游戏王世界的真实魅力。

  一切，用打牌来决定！

  路边的情侣吵架，用打牌来决胜负。

  狗血三角恋，打牌决胜负，输的麻溜滚蛋。

  搜查官捕捉犯人，依然是打牌决胜负。

  各种各样的例子在上演。

  游淼是越看越兴奋，他忍不住，说：“真是决斗者的天堂啊。”

  他特意去附近的几家卡店转了几圈，他发现一件事。

  Dm世界，那些高星+高攻的白板怪兽确实价格很离谱。

  1卡1房，那是轻轻松松
  至于强欲之壶和天使施舍，这些初代禁卡并没有游淼想象中那么便宜。

  之所以显得这些卡像大白菜价，那得看和什么卡比较。

  与那些贵到离谱的白板高攻怪兽卡比起来，强欲之壶和天使施舍当然便宜。

  “去垃圾桶翻几波，也不可能捡到强欲之壶和天使的施舍.”游淼颇为可惜的说道。

  强欲之壶，无脑且无代价去一换二，抽到就是赚！

  天使的施舍，强抽三张卡，接着选二张送墓，集抽卡，过滤、送墓三效为一体的假卡。

  来到Dm世界，不用初代禁卡，说得过去吗？
  赶路期间，游淼还会被一些决斗者给认错。

  那些人把他当成.武藤游戏。

  决斗王国过后，武藤游戏彻底出名了。

  “把我误认为是海星头，这群人也是眼瞎！”

  “.”

  阿兵的高中成绩并不理想，梦想什么的更是一片迷茫。

  自从决斗怪兽风靡全球以后，阿兵似乎找到了自己崛起的道路，他和那些已经打出名号的决斗者都有着光明的未来！
  所以阿兵做了一个决定。

  他先去把租的房子退掉，在房东太太不舍的眼神下，阿兵要赌上一切踏入决斗者的世界。

  再见了，过去那放荡不羁的自己！

  “等等，武藤游戏？”阿兵看到旁边跑步的帅气青年，喊出这么一句话。

  如今，决斗界，谁不认识武藤游戏？
  那是在决斗王国，战胜了决斗怪兽之父的男人啊！

  黑魔术师！！
  这张传说中无比珍贵的怪兽卡。

  若我能拿到手，岂不是起飞？

  就这样！
  游淼被眼前这位叫阿兵的男人给拦截住。

  而且他还被对方提出了要决斗的请求。

  “武藤游戏，我赌上慧钰与你来上一场决斗。”阿兵义正言辞的说道。

  “你知道自己在说些什么吗？”游淼听到对方说的话，差点绷不住，他打算坦白一切，自己并不是武藤游戏。

  明明他不是海星头，这群人要不要去眼科挂个号？
  阿兵发现自己女朋友对“武藤游戏”毫无吸引力，他立刻转移目标，说：

  “可恶，武藤游戏，那我赌上自己的卡组挑战你。”

  武藤游戏果然是真正的牌佬。

  眼中无女人，打牌自然神！
  难怪能战胜决斗怪兽之父！

  这是有原因的。

  “赌卡组？”游淼停下脚步。

  这个路人阿兵定比古鲁斯的成员弱，不如先在他这里强化一波卡组，岂不美哉？
  
  “没错，我就是武藤游戏，来决斗吧！”

  游淼笑嘻嘻的开始冒充武藤游戏，选择应战少年阿兵。

  决斗*2！

  游淼：4000LP
  阿兵：4000LP
  “我的回合，抽卡。”阿兵趁着游淼松懈，率先抢下先攻。

  嘿嘿嘿，谁抢得快，先攻就是谁的。

  看着阿兵从卡组抽牌，游淼有些感慨。

  相比起实卡环境的大师规则，Dm初代时候的规则，简直不要太爽。

  先攻能抽牌，没有太多复杂的时点，没有“限制苏生”等等的规则。

  至于卡牌和效果之间的裁定？

  游淼怀疑，伱要凭借自己出色的口胡能力去说服对方。

  这方面，武藤游戏这位口胡王非常专业。

  “啊啊啊，通常召唤，巨斧袭击者！！”阿兵一声怒吼，把怪兽卡放置在决斗盘上。

  叮~
  手持巨斧身穿黄色铠甲的肌肉怪兽伴随着“光辉”现身。

  【巨斧袭击者，1700攻击力，战士族】

  “斧王。”游淼稍微认真起来，这可是无敌的斧王啊！
  而且，kc集团这个投影技术确实好逼真
  海马濑人，你果然6啊！
  “嗯哼哼，被我的实力震慑住了。”阿兵眉飞色舞，他亮出手中的魔法卡，大喊：“武藤游戏，让你见识我少年阿兵的真正实力。”

  “发动，装备魔法卡，执念之剑！

  【执念之剑：装备怪兽攻击力·守备力上升500。这张卡送去墓地时，回到卡组最上面。】

  呼~
  斧王左手抓紧一把凭空而现的“大剑”，右手则拿着原来的斧头，这波是双刀流的胜利。

  【巨斧袭击者：1700→2200攻击力】

  “哈哈哈，如何，武藤游戏，这就是我的实力。”

  “我结束回合了。”

  阿兵对斧王目前的2200攻击力非常骄傲。

  在初期，这个2200的攻击力确实很高。

  游淼稍微有点失神，但并不是惊讶少年阿兵的实力。

  主要是因为.
  这个开局太过朴素且平凡。

  没有烙印给你先手来一波烙融，然后来一整套资源运作。

  没有雷精给你先手跳几个陀螺来嗨几下。

  没有圆神启动
  也没有消防车大哥的无脑1赚4。

  该死的童子也不见踪影。

  突然，游淼突然爱上了dm。

  这边决斗环境让他感受到久违的放松
  没有说书，真是泰裤辣！

  更重要的一点是，没有灰、G、丝袜、兔子、小丑鸟、陨石。

  真是一个好环境。

  “抽卡。”游淼中二的模仿历代主角开始抽卡并喊出这句“台词”。

  这种热血的抽卡，很不赖。

  然而一看手牌，他直接人麻了。

  3张“悠悠”全上手了。

  进化后的最强“悠悠”.
  悠悠王！？

  “里侧覆盖一张怪兽卡，覆盖一张后场，我结束回合。”游淼不得已，他只能这样去布局。

  覆盖怪兽？

  “哈哈哈哈，看来武藤游戏也不过如此啊。”少年阿兵开怀大笑，他已经看到对方走向败北的结局。

  (本章完)


=== 第5章 首胜，神秘卡牌！ ===

第5章 首胜，神秘卡牌！
  “抽卡。”少年阿兵召唤出第二只怪兽：“出来吧，魔物狩人。”

  叮~
  第二只怪兽出现。

  【魔物狩人，1500攻击力，战士族】

  “进入战斗阶段。”少年阿兵表情凶狠。

  魔物狩人手持武器，攻击游淼覆盖的怪兽。

  翻开，是可爱的豆腐悠悠.
  【悠悠，100守备力，天使族】

  轰~
  “哈哈哈，那么弱小的怪兽，你是在逗我吗？”

  “吃下我这一击吧，武藤游戏！”

  斧王手持双武器，直接砍在游淼身上。

  “呃呃呃”游淼后退了几步。

  kc这个投像利影逼真程度很高，连一定程度的疼痛感都模拟出来。

  这年头打牌，身体不好还真不行。

  【游淼：4000LP→1800LP】

  “我的回合，抽卡。”游淼从卡组划出一张牌，他似乎无师自通了一个技巧。

  悄咪咪的结束对方回合！

  少年阿兵没有表示任何不满，因为他本就打算结束，飞龙骑脸还怎么输？
  游淼虽然处于下风，可脸上没有任何慌乱。

  卡组的强度不允许游淼任性，但是机会并非没有。

  “再次覆盖一张怪兽卡。”

  “覆盖一张后场，我结束回合。”

  游淼一味的进行防守，暂时没有进攻的打算。

  “武藤游戏，原来你能战胜决斗怪兽之父只是运气好。”少年阿兵从卡组抽牌，看到卡牌以后，他直接猖狂大笑：“别以为你盖了两张卡，就能吓到我。”

  叮~
  一张速攻魔法卡亮起。

  是魔法卡，旋风！！

  【旋风：以场上1张魔法·陷阱卡为对象才能发动。那张卡破坏。】

  看到这张“旋风”魔法卡，勾起了游淼以前的一些回忆。

  那时候在公园的句读小伙伴们，大多不知道破坏不等于无效这个道理。

  当时他们认为旋风就是能炸对方的魔法和陷阱卡，顺便还能无效那个效果
  在“村规”的扭曲下，旋风这张卡在他们小镇子上非常受欢迎。

  价格一度飙升到几块钱一张。

  游淼当时靠着帮人写作业，白嫖了3张旋风，成为公园的决斗小霸王！

  这是旋风（错误使用方式），带给游淼的强大自信。

  “可恶，伱敢分神？”

  少年阿兵看着游淼一脸神游在外的模样非常生气，他指着游淼两张覆盖的其中一张进行破坏！
  游淼最初覆盖的那张陷阱卡一直没有启动，少年阿兵判断这是假坑。

  ——哈哈哈，武藤游戏一定在自己场上盖了融合，休想骗我少年阿兵！
  所以，少年阿兵要破坏最新放置的盖卡。

  呼呼~
  龙卷风来袭。

  轰！
  游淼后场的盖卡被破坏。

  这是一张.黄金邪神像！
  【黄金邪神像：覆盖这张卡破坏送去墓地时，自己场上特殊召唤1只暗属性「邪神衍生物」。】

  咚~
  一只衍生物怪兽出现。

  【邪神衍生物，守备力1000，恶魔族】

  “什么！？”少年阿兵表情难看，对方竟然利用了他的旋风，在自己场上召唤怪兽进行防守。

  ——可恶，不愧是武藤游戏，看来是我太大意了。

  “嘿，虽然你这招很厉害，可优势在我啊。”阿兵抽出手中的第3张怪兽，大喊：“不好意思，我现在召唤出第三只怪兽，阁下又该如何去应对呢？”

  叮~
  阿兵的场上，第三只怪兽出现。

  【魔物狩人，1500攻击力，战士族】

  “你场上只有两只守备怪兽，这场决斗是我赢了啊，武藤游戏！”

  我，少年阿兵才是未来的王者！
  阿兵在欢乐和幻想中，进入了战斗阶段。
  
  然而。

  游淼忍不住笑了：“所了哇多卡纳？”

  听到这句话，少年阿兵表情震惊，他心中的不安开始放大。

  “我利用了你的旋风，特殊召唤一只衍生物，所以你必须召唤出第三只怪兽。”

  “唯有保持三只怪兽的数量，才可以对我进行斩杀。”

  “一旦你满足3只怪兽，某种力量才能最大化。”

  游淼开始操作，他打开覆盖的陷阱卡，分断之壁！！

  叮~
  红坑一亮，游戏结束。

  “借由这张陷阱力量，你攻击宣言时，你场上怪兽永久下降自己场上怪兽数量*800的攻击力。”

  “这个时候，你的怪兽有三只。”

  “所以，全部下降2400攻击力！”

  游淼气势十足的解释道，同时一股红坑之力开始袭向对方。

  【斧王：2200→0攻击力】

  【魔物狩人：1500→0攻击力】*2
  “不，不可能，怎么会这样。”少年阿兵表情慌张，那张盖卡居然不是假坑！

  好卑鄙的武藤游戏啊！
  不早点发动这张红坑，偏偏要等他场上凑齐3张怪兽才用！

  此刻，0攻击力的斧王一下劈在1000守备力衍生物身上。

  反噬的1000点战斗伤害，少年阿兵必须承受。

  “唔啊啊啊。”

  【阿兵：4000LP→3000LP】

  到了这个地步，阿兵看着手上的卡牌，他惊恐发现已经没有办法去逆转。

  不慌，他还有3000生命值，而对面的衍生物只有1000攻击，那只覆盖的怪兽估计也高不到哪去。

  “呵，我的回合，抽卡。”游淼抽卡，他使用了动漫的绝技，

  强行结束对方的回合。

  游淼轻轻扫了一眼，接抽出最右边的卡牌，说：“抱歉啊，我要召唤这一张强力怪兽。”

  叮~
  是“魔法师族”的妖精双姐妹。

  她们都有一个共同点：长得美丽，身材婀娜多姿，风情万种！

  【双生精灵，1900攻击力，魔法师族】

  如今，双生精灵无敌了！

  “翻开覆盖的怪兽，悠悠！”

  叮~
  【悠悠，300攻击力，天使族】

  邪神衍生物被转为攻击表示。

  “300+1000+1900，一共是3200的战斗伤害，你输了。”游淼露出阳光的笑容，进入了战斗阶段。

  三秒后！
  【阿兵：3000LP→0LP】

  咚.砰，阿兵倒在了地上。

  “啊啊啊，我少年阿兵居然输了？”阿兵嚎啕大哭道。

  游淼心情非常棒，因为他在这个游戏王世界拿到了第一胜！
  【决斗胜利，获得人物经验*500。】

  【恭喜升至3级，奖励请自行领取.】

  【达成“首胜成就”，鉴于你的特殊身份，奖励“神秘卡牌”*1】

  【天赋“精灵之心”触发，双生精灵熟练度提升10%（每日首胜翻倍加持），抵达80%熟练度即可觉醒怪兽精灵】

  　0 0感谢书友大佬们的推荐票和收藏。

  　　0 0感谢书友天狗在馅里大佬的打赏支持。

  　　0 0顺便求下追读！

  　　
  　
  (本章完)


=== 第6章 入侵古鲁斯据点 ===

第6章 入侵古鲁斯据点

  游淼表情稍微失神，他从卡组抽出这张1900攻击力的“白板”双生精灵。

  这玩意，具备精灵之心？

  而且“神秘卡牌”？
  在游淼的仓库内，一张卡图被“铁锁链”封印的怪兽卡安静摆放着
  从卡图观摩，外侧呈现紫色，这是一张融合怪兽卡！！

  “迟点再研究。”游淼要去收取自己的战利品。

  少年阿兵的卡组！！

  “不，别拿走啊。”少年阿兵后悔了，自己不该小看这位“武藤游戏”。

  他哭泣求饶，道：“我把慧钰给你，你放过我的卡组！！”

  女朋友没了，可以再找。

  卡组没了，那还不如杀掉他！

  卡组＞女朋友√

  “哎，就讨厌你们这些输掉不认账的人。”游淼很难办，这个时候.黑暗游戏就显得很有必要。

  至少，在黑暗游戏面前，不允许有老赖！

  游淼态度很强硬，他先是给了阿兵一套军体拳，然后略为青涩地拔下对方卡组。

  “武藤游戏，伱不是人！”阿兵躺在地上打滚，为了变成决斗王，他连房东太太的都拒绝了啊。

  “抱歉，其实我不是武藤游戏。”游淼美滋滋翻阅阿兵的卡组，他感觉这个世界太棒了。

  什么？
  你不是武藤游戏？
  日，那我跟你决个毛线的斗！

  阿兵突然气急攻心，他指着游淼的背影气急败坏：“你特么还是人？”

  说完，他直接晕死过去！

  游淼先把泛用卡“旋风”给拿走。

  无敌的“斧王”也拿走，这卡总比悠悠好使！

  至于执念的大剑，游淼对这张卡保持疑问。

  在游戏王Dm前期，能+500攻击力已经很多了。

  毕竟奥利哈刚的结界，也刚好是+500攻击力。

  问题是“执念大剑”的这个返回卡组最上方效果，太毒了。

  “好家伙，少年阿兵，你还有曾经的禁卡强夺？”

  呲溜~
  游淼下意识舔着嘴唇，这张强夺可比10张旋风的价值都高。

  【强夺：得到这张卡装备对方怪兽的控制权。每次对方准备阶段，对方回复1000基本分。】

  拿下！

  必须加入卡组。

  游淼露出满意笑容，少年阿兵的成绩虽然不理想，但是他的卡组很理想啊！

  少年阿兵会有“强夺”，合情合理啊！
  翻着翻着，他还搜刮出了一张红坑。

  鼎鼎大名的，炸裂装甲！

  这张卡是和平的象征，宛如打了结的手枪，不是被破坏就是在被破坏的路上。

  炸裂装甲，在动漫里真是太善良了。

  有些事情不能不信，游淼停止把“炸裂装甲”放进自己的卡组。

  “等等，既然这张红坑百分百自带嘲讽功能，我那把它盖在场上，岂不是能真正保护重要的核心卡？”

  嘶~
  游淼倒吸一口凉气。

  原来这才是炸裂装甲的真正用途！
  伪陷阱，是你吗？
  炸裂装甲：嘻嘻，对就是我。

  “在真正的决斗者手上，就算炸裂装甲也能散发光彩。”游淼最后还是把炸甲塞进自己的卡组。

  原先那贫穷到不行的初始卡组，逐渐有了一个正常规模。

  升级奖励，在人物5级前都是“晶石”奖励。
  
  5级的时候，玩家们能获取一个金色卡包。

  卡包分为，白色、蓝色、金色、彩色。

  目测，每个不同颜色的卡包，等于这个卡包的价值。

  价值越高的卡包越能够爆出靓卡！
  颇有年代的街机游戏厅。

  此时。

  在一台老旧的机械旁边，穿着蓝色外套的游淼正盯着屏幕上的一款游戏机看。

  勇者拯救公主！
  非常老旧的套皮街机游戏。

  只是
  为什么主角是一个Q版海马濑人，公主是一个海星头的口胡王？

  这家街机游戏厅没被海马濑人砸烂，真是一个奇迹。

  “没想到这个街机游戏厅，居然是古鲁斯的一个秘密据点。”假如游淼没有任务的指示，根本就发现不了。

  问：如何快速加入一个势力？
  答：高调行事，让幕后之人快速注意到你！
  游淼拿出一个早有准备的篮球，在原地来一段魔性的舞步，以及堪称“魔音”的歌词。

  仅一分钟！

  街机厅的暗格大门被打开。

  一位穿着黑色衣服的男人现身。

  身上披着极度没品位的黑色丧葬服装，这是古鲁斯的企业文化。

  他们就差没在脑袋上纹出“古鲁斯”三字。

  也不知道马利克到底怎么想的
  超人强脸都被气成猪肝色，很明显被游淼的魔性歌声和篮球技术气傻眼了。

  起初，他把游淼错认为是最近处于风头浪尖上的“武藤游戏”！
  为了古鲁斯这个据点的安全，超人强非常谨慎，打算不出来。

  谁能想到
  这个男人居然拿出一个篮球.开始表演！！

  忍不了。

  超人强真的忍不了啊。

  他也肯定了一件事，这个家伙必然不是武藤游戏。

  NND，不是武藤游戏，还敢在这里那么嚣张？
  “你到底想做什么？”超人强把黑色的连衣兜帽摘下来，他身为古鲁斯的稀有卡猎人能受这种侮辱？

  “呵，我要加入古鲁斯！”游淼表明来意。

  近些年，古鲁斯这个伟大的企业，在国际上颇有知名度。

  ——这个男人知道古鲁斯不出奇，只是他怎么找到这个据点？

  “决斗吧，如果赢了就听我的。”游淼打开决斗盘，发出决斗申请。

  “哼，天真的小子，你根本不知道力量为何物。”超人强答应了。

  不答应也不行啊，这据点已经暴露了。

  不好好处理这个小子，万一他反手把这地方给举报到kc集团怎么办？
  决斗*2！

  游淼：4000LP
  超人强：4000LP
  “先攻归我。”游淼从卡组抽牌。

  嘶~
  先攻抽牌的感觉真爽。

  可惜，卡组强度不允许他暴展说书。

  但是，不说书也能很快乐！
  “出来吧，无敌的斧王，杀杀杀，砍砍砍，杀鲸乾坤道！”

  叮~
  【巨斧袭击者，1700攻击力，地属性】

  斧王非常配合游淼，一出场就挥动手中的斧头，脸部位置更是变得一片漆黑。

  吔，是强者画风！
  这是在港漫进修过的斧王！
  “我结束这个回合了。”游淼无奈道。

  手中几张卡居然都是怪兽，绝了！
  　0 0感谢书友们的推荐票和收藏支持。

  　　0 0感谢书友长存君、欧阳以柠大佬们的打赏支持。

  　　0 0感谢书友长存君、20190812073722289、20220110011610103、妖怪闲者八云紫的月票支持~
  　　0 0谢谢大家，顺便求求追读~
  　　
  　
  (本章完)


=== 第7章 召唤失败的黑魔术少女 ===

第7章 召唤失败的黑魔术少女
  “哼哼，居然拥有1700的4星怪兽，看来你这家伙也不是一无是处。”

  “可惜啊，你遇到的可是稀有卡猎人啊。”

  “抽卡！”

  超人强从卡组抽牌。

  一道金橙色的雷光突然打落在怪兽区域。

  轰~
  雷鸣骤起。

  剧烈的闪光，让游淼下意识闭上了眼睛。

  等睁开以后，他的场地区域一片焦黑.
  至于无敌的斧王？
  死透了，唯独留下一把烂斧头在场上，这是杀鲸斧王唯一存在过的证据。

  是的，超人强发动了魔法卡，雷击！！

  【雷击：对方场上的怪兽全部破坏。】

  在实卡环境，雷击是限制卡。

  虽说很多主流都不带，但这张雷击从单卡来判断，“抛瓦”并不低。

  首先是不取对象的全体破坏，包括攻击、守备、里侧的怪兽。

  众所周知，取不取对象，是游戏王一个不可缺少的环节。

  不取对象就是高贵。

  在Dm时期，雷击最多可以做到1换5。

  你让海马濑人过来拍3张青眼白龙，照样会被雷击一卡全部吃掉。

  问题来了，对面用雷击炸他一个斧王？
  这.合理吗？
  除非，对面能一回合otk自己！

  “哈哈哈，能死在我的雷击之下，算伱小子有福气。”

  “让你见识一下，真正的决斗吧。”

  “通常召唤，奇袭的又佐！”

  光芒跳跃~
  一位手持利刃的武士出现，他的脸上布满了阴狠，这是一个老6。

  【奇袭的又佐，1300攻击力，战士族】

  “还没完，发动魔法卡，闪电之剑！”

  【闪电之剑：战士族专用。装备怪兽攻击力上升800。场上全部水属性怪兽攻击力下降500。】

  bibibi~
  锋利的武士刀释放出闪电，攻击力开始飙升。

  【奇袭的又佐：1300→2100攻击力】

  “这只怪兽能够在1回合内进攻2次，浪费一张雷击对付斧王，这家伙竟想OTK我！”游淼表情凝重，他可没有覆盖任何后场。

  对方也是注意到了这一点，所以才那么肆无忌惮。

  “结束了，可笑的臭小子，古鲁斯.万岁！”超人强进入战斗阶段。

  释放着闪电的又佐一刀砍在游淼身上。

  “唔啊啊”游淼承受着投影功能的冲击。

  【游淼：4000LP→1900LP】

  又佐跳跃到空中，进行了第二次攻击，挥动手上缠绕着闪电的利刃，挥砍！！
  轰隆！

  恐怖的电弧，瞬间包围住游淼，炸起了阵阵灰尘。

  “哈哈哈哈，愚蠢的辣鸡，这就是戏弄古鲁斯作对的下场。”超人强对这个结果，满意至极。

  然而！
  当烟雾散开以后。

  超人强下意识瞳孔放大，嘴唇微颤，脚步后退，道：“不可能，你怎么还没输掉？”

  【游淼：1900LP】

  生命值没有变成0！

  “呼，真的很险啊，幸好我发动了这张卡。”游淼亮出手卡，正是初始卡组赠送的苦力波！
  苦力波，本名“栗子球”！
  武藤游戏最爱的手坑，没有之一。

  危机时刻，它总能救你一命。

  没有苦力波的人生，是不完整的人生。

  拥有它，你才是一位真正的主角。

  “可恶，这种杂鱼怪兽。”超人强气的脸部再次变成猪肝色，他大喊：“卑鄙，卑鄙无耻！”
  
  “手坑可是游戏王的必要环节之一。”游淼不屑的解释一句。

  接着，游淼强行结束对方回合。

  “抽到了。”游淼发动魔法卡：“发动魔法卡，旋风。”

  ——少年阿兵，谢谢你！
  呼~
  闪电之剑这张魔法卡被破坏，又佐的攻击力退回了1300点。

  “我通常召唤，双生精灵。”

  妖娆两姐妹入场，她们一左一右站在了游淼身旁。

  【双生精灵，1900攻击力，魔法师族】

  超人强看的牙痒痒。

  “进入战斗阶段。”游淼下达命令。

  双生精灵一左一右夹击，修整的长腿猛踢在又佐的腰部！
  致命肾击。

  又佐眼白都翻了出来，当场被踢成粉碎。

  “啊啊啊。”超人强被战斗冲击吹飞，生命值开始下降。

  【超人强：4000LP→3400LP】

  “可恶啊，稀有卡猎人怎么能输给篮球小子？”

  超人强站起来，从卡组抽卡，进入了主要阶段。

  放眼摸到手的魔法卡，超人强立马喜上眉梢！
  这场决斗的赢家还是他。

  “发动死者苏生！”超人强高高举起这张释放出光芒的魔法卡。

  【死者苏生：以自己或对方墓地1只怪兽为对象发动。那只怪兽在自己场上特殊召唤。】

  这才是“游戏王”这部动漫的万金油魔法卡！

  叮~
  【奇袭的又佐，1300攻击力，战士族】

  超人强复活了墓地的怪兽，从手中抽出了一张怪兽卡，阴沉的看着游淼，道：“让你见识稀有卡猎人们的存库。”

  话音刚落，游淼忍不住皱眉。

  古鲁斯，可是专业造假的集团！
  “我以又佐作为祭品，上级召唤这只魔法族中的王牌怪兽！”

  “出来吧，黑魔术少女。”

  超人强举高手中的黑魔术少女。

  据说这张黑魔术少女全球仅有一张，且仅存在武藤游戏的手上。

  那么这张黑魔术少女，肯定就是古鲁斯用“过硬”技术造就的假卡！
  连5尸块的老艾都敢造假，黑魔术少女真不算什么。

  呼呼~
  一股气流徘徊在又佐脚下，这是即将被“献祭”的前奏。

  然而！
  下一秒，超人强直接一脸懵逼。

  这张黑魔术少女放置在决斗盘上，无法显示投影.
  “哈哈哈哈！”游淼忍不住破口大笑，抱歉，他实在忍不住！

  游淼可是受过专业的打牌训练，一般情况下是不会笑的，除非太好笑了。

  上辈子决斗的时候，游淼见识过对面渣操，见识过忘记自肃而停牌的
  可眼前这一幕太好笑了！
  “该死的，特么的用不了。”超人强气到直接手抖。

  古鲁斯的造假技术并不是万能，在假卡堆里也有品相好和坏的。

  就算是品相好的假卡，也有一定概率无法在正常决斗中使用。

  更别说品相不好的假卡
  简单来说，必须看脸！

  还有一点，假卡更容易在决斗中耗损以及毁坏。

  这种超自然的现象难以解释！

  “废物！”超人强气愤的把手上这张卡牌扔到地上，顺便还用脚踩了几下。

  看到这个画面，游淼眉目紧蹙，他怒斥对方这种行为：

  “够了，假卡也不该被你这样踩踏。”

  “你那么不珍惜卡牌，难怪连假卡都拒绝你！”

  (本章完)


=== 第8章 我要提前去童实野市 ===

第8章 我要提前去童实野市

  超人强可听不得这样的话，他发生反驳：“你在教我做事？”

  黑魔术少女召唤不出来，所以他立刻换出另外一张上级怪兽。

  “出来吧，牛鬼！”

  呼呼~
  一个“夜壶”崭露头角，烟雾从中喷出，逐渐形成了一个巨大的牛头人虚影！
  惊！
  牛头人出没！
  【牛鬼，2150攻击力，恶魔族】

  “去吧，牛鬼，进入战斗阶段。”超人强下达命令。

  本想秀黑魔术少女给对方一点震撼，没想自己变成了小丑。

  超人强作为古鲁斯的高层，必须找回面子。

  双生姐妹不敌被破坏，牛头人实在太强大了。

  【游淼：1900LP→1650LP】

  “哼，就这样结束回合了。”超人强双臂交叉，他认为2150攻击力的怪兽足够碾压一切。

  这可不是靠“装备卡”提升上来的力量，不会被旋风那种东西破坏。

  游淼眼神坚定，他讨厌输的感觉，绝不能输给这样的家伙。

  在这个贫穷卡组中，存在着一张翻盘的卡牌。

  “少年阿兵，助我一臂之力。”

  此刻，游淼没注意自己的属性面板，那2级的斗魂正在燃烧。

  抽卡！！
  这是一种很玄妙的体验。

  从抽出这张卡的时候，游淼感觉到这张卡就是“强夺”，无需去确认答案。

  难道这就是，仅存在动漫中的神抽？
  “发动装备魔法卡，强夺。”游淼看都不看，直接把装备卡插入在决斗盘中。

  叮~
  强夺这张装备释放出光芒。

  接着，投影功能开始给力。

  一位鬼鬼祟祟的白毛男人出现，他的外形神似少年阿兵。

  只见“阿兵”踏着魔性的步伐朝着超人强场上冲了过去，在后者不可思议的目光下。

  “阿兵”抱起牛鬼直接转身就跑！！

  就这样，牛鬼的控制权转移到了游淼场上，他感叹道：“牛头人也不敌阿兵啊”

  “我通常召唤，精灵剑士。”

  叮~
  【精灵剑士，1400攻击力，战士族】

  这是最原始的炮灰剑士，没有任何效果，是那个破预组送的。

  前期的1400攻击力可还行，游淼就加入卡组里面。

  “直接攻击吧！”毫不犹豫，游淼进入战斗阶段。

  1400+2150=3550战斗伤害。

  轰！
  超人强当场摔倒在地上，生命值也被清空。

  胜者：游淼！

  【决斗胜利，获得人物经验*1000。】

  【恭喜升至5级，奖励请自行领取。】

  【天赋“精灵之心”触发，双生精灵熟练度提升.】

  “.”

  游淼暂时没空去管奖励，他走到超人强面前，说：“我赢了，你该遵守承诺。”

  超人强拿手擦拭着脸上的汗水，他认命了，加入就加入吧。

  有强大的决斗者加入，对古鲁斯组织来说也不是一件坏事。

  但是这件事，他说了不算。

  “古鲁斯是一个庞大的稀有卡猎人组织，是马利克大人一言堂的地方。”

  超人强拿出特殊制作的通讯器，开始联系总部，他要请示阳光男孩。

  一般情况，马利克大人不管下层的情况，可是有人要加入必须得知会一声。

  而且，超人强总觉得这个游淼.古怪的很。

  通话很快链接上。

  不过对方不是阳光男孩，而是“阴间”光头利希德。

  古鲁斯上下的人都知道一件事，利希德是马利克的心腹+代言人。

  超人强很快就把游淼的事情简单概括了一下。
  
  “.”

  距离童实野市距离很远的一座海外小岛。

  此刻。

  天空阴沉。

  窗外一阵风吹来，掀起了窗帘，露出伸出在黑暗中的人.
  此人身披着古鲁斯的统一服装，右手拿着一根金色的权杖，杖顶端展露着出众的金色眼睛。

  他，阳光男孩，古鲁斯的首领，马利克·伊修达尔！
  忽然，一声清咳声响起。

  “所以这件事不对劲吗？”

  在马利克的旁边，同样站着一位身穿古鲁斯制服的男人。

  他便是游戏王Dm的“阴间双雄”之一的光头男，利希德。

  “不，在我的力量面前，任何阴谋都无所遁形。”

  “我根本不在乎这个游淼抱有什么目的.”

  马利克露出自信的笑容，他统领着庞大的古鲁斯组织，靠的不是什么人格魅力也不是什么高超运营技术。

  而是恐惧！！
  相反，他大脑并不是摆设，每次古鲁斯组织底下“有心人”想蠢蠢欲动的时候。

  马利克每次都会质问自己的超级大脑：“马利克，快用你的智慧想想办法。”

  这个时候，大脑就会回答自己：“马利克，快点用伱手上的千年权杖和翼神龙！”

  对味了~
  马利克立刻稳坐钓鱼台。

  千年权杖能摄人心神还能开启黑暗游戏，翼神龙这张幻神之卡能够焚烧敌人的灵魂。

  凭着这些手段，他把“古鲁斯”这个组织拿捏的死死啊。

  所以，马利克根本不在乎古鲁斯底层下面是什么情况。

  只要有他在，古鲁斯就在！
  “长得和无名的法老王一模一样，我真是很好奇啊。”马利克露出有趣的表情，继续说：“我有一个大胆的想法”

  “利希德，计划有变，我要提前去童实野市。”

  相比原著的时间，马利克要更早更早的抵达那座童实野市。

  游淼正式加入了古鲁斯组织。

  同时初始任务的结算开始。

  他倒是要看看这是什么奖励。

  【初始任务：不同的道路（已完成）】

  【发放奖励.】

  【获得“随机技能”*1】

  【获得“卡尘”*100】

  【获得“超-彩虹卡包（魔法师族）”*1】

  【获得“晶石”*4000】

  这白花花的奖励让游淼舔了下嘴唇。

  真棒。

  压下查看奖励的冲动。

  他走到躺平在地上的超人强身旁，说：“按照决斗都市规则，我将拿走你的稀有卡！”

  雷击！

  死者苏生！
  这些可都是泛用卡。

  明人不说暗话，游淼需要这些卡。

  “不不对啊，决斗都市还没开始，这不合规矩。”超人强一脸死了吗的表情。

  游淼摇头，他解释：“我已经是一个合格的古鲁斯，如果是你代入我的位置，你会觉得我做错了吗？”

  超人强摇头，他尝试代入游淼的身份。

  在面对这赤裸裸的诱惑，他肯定不会放过啊！
  “没错，我们古鲁斯猎人的天职就是抢夺别人卡牌。”

  “但今时今日的服务态度都不同了，我们古鲁斯猎人更应该精益求精。”

  “抢一张稀有卡算什么？”

  “我们应该更进一步，再创辉煌！”

  　0 0感谢书友封天踏歌大佬的月票支持。

  　　0 0感谢各位的收藏和推荐票支持~
  　　
  　
  (本章完)


=== 第9章 技能和卡尘的作用 ===

第9章 技能和卡尘的作用

  超人强被唬的一愣一愣，他听上去还觉得挺有道理啊。

  问题来了。

  他是受害者啊！！
  你特么精益求精，再创辉煌，去外面找别人啊。

  找友好的同僚作甚？

  “毕竟我也不是什么坏人，你的卡组我虽然拿走了，但我会留你一张卡当作纪念。”说完，游淼把卡组的白板牛鬼还给了超人强。

  这张卡就当作是一个纪念。

  杀人诛心！
  古鲁斯猎人出来混，可是要还的！

  抢人卡，必有被抢的觉悟。

  颤抖的手，拿着手上的王牌怪兽，超人强突然觉得更难受了。

  他直接哭了出来。

  最后，超人强还要捂着良心说一句：“游淼，伱真是一位善良的古鲁斯猎人啊。”

  游淼又感受到自己变强了。

  “可惜.”

  强欲和天使施舍以及苦选这些神卡，在超人强的卡组内完全找不到。

  苦选也就算了。

  毕竟游淼的卡组强度还配不上这张禁卡。

  但是强欲和天使施舍必须得有！
  艹，不是说这些卡在Dm决斗者的卡组中，随处可见吗？
  游淼抄起超人强的衣领，召唤自己的拳头攻击表示威胁道：“为什么你们都不放强欲之壶和天使的施舍到卡组？”

  你们都不放强欲和天施，那他怎么进步？

  “放这些卡做什么？”超人强唯唯诺诺的说实话：“这些卡没用啊，强欲之壶只是抽2张卡，还不如多放一张高攻怪兽或者飚攻击的装备魔法卡。

  那张天使的施舍更离谱，抽3张丢2张，实际上等于没有发动啊”

  有这些空余的卡位，放些更厉害（高攻怪兽）卡，不香吗？

  游淼听完这个解释以后，他大为震惊直呼：“游戏领域大神！！”

  这是什么逆天理解？

  听到自己被称为游戏领域大神，超人强好像有点不好意思。

  游淼暂居在这个街机厅的据点内。

  随便找了个房间当临时据点，他秘密进行刺激的清点奖励环节。

  首先是技能！
  游淼身为玩家，当然能享受技能的福利。

  【奇迹抽卡：一场决斗中只能使用一次，以你半径30米内的范围随机响起一首“游戏王”的BGM，在BGM持续时间内你的斗魂得到提升，神抽概率大幅度增加！】

  【提示：该技能具备“唯一性”，其他玩家不可获得。】

  “Bgm？”游淼怎么感觉这技能又怪又强。

  这让他想起肩膀上扛着收音机的乔峰
  那年的BGM一响，游淼直接双手插兜，不知道对手是何物。

  超-彩虹卡包（魔法师族）：使用该卡包，随机获得3张SR~UR稀有度的魔法师族效果怪兽，怪兽卡觉醒精灵的概率得到提升，若有“魂之继承”天赋配合则概率大幅度提升。

  “好东西，等下再开。”游淼把注意力放在最神秘的卡尘上。

  这种叫卡尘的玩意，在他的面板属性有显示。

  但是作用一直处于未知。

  卡尘：

  ①对“假卡”进行注入，达到一定数量（根据不同的卡牌而定），可把“假卡”转化为“真卡”并赋予“精灵之心”。

  ②对“真卡”进行注入，达到满足数量，把该卡觉醒不同“马甲”或修改成“动漫原版”等的效果。

  ③对“真卡”进行注入，达到满足条件，让该卡觉醒出“精灵之心”。

  “嘶~”游淼下意识吸了一口气。
  
  如果技能给了一个大惊喜。

  那么游淼对“卡尘”这种逆天的东西，感受到了一条康庄大道！
  3个效果都非常逆天！

  游淼用口袋掏出了一张卡。

  这是ZCG的假卡，殉道者-虚无大天使！
  这张假卡目前没有属性、效果、攻击力，唯有卡图和名字。

  若是把足够的卡尘灌入这张卡内，就能把假卡变成真卡甚至是赋予“精灵之心”。

  有了“精灵之心”，让虚无大天使这张卡觉醒出真正的精灵，指日可待！

  “嘿，我必须掏张假卡弄死对面！”

  至于卡尘的第2个作用也是非常的逆天。

  举个例子。

  游淼让原版的精灵剑士注入卡尘，那么就能觉醒出有效果版本的马甲，也就是“翻弄敌人的精灵剑士”！
  再举个例子。

  实卡的天降宝牌是垃圾，但若注入了卡尘就能将其变成动漫版的效果。

  【天降宝牌（动漫版）：双方玩家补充手卡，直到满6张为止。】

  强而有力！
  注入，必须狠狠的把能量精华注入！
  【提示：“殉道者-虚无大天使”过于强大，需10000卡尘才能转化】

  游淼揉了下眼睛，看着这1后面的4个零。

  1万卡尘？
  套你猴子。

  游淼目前只有100卡尘。

  虚无大天使是攻击力无限大的怪兽，也许确实过于强大了。

  游淼应该把目标放低一点。

  接着他注意到被扔在地上的黑魔术少女。

  这是一张假卡。

  游淼将其捡了起来，他先是把卡牌上的灰尘拍下来
  尝试注入卡尘！

  【提示：“黑魔术少女”，需100卡尘转化，是否确认转化？】

  确认！

  由于超-彩虹卡包是限定魔法师族，在前期只能把重心资源偏向魔法师族这边。

  黑魔术少女刚好就是魔法师族。

  而且
  游淼露出lsp的笑容，他以前那么快珠堕，不就因为.她们都是妹妹？

  没人能拒绝妹卡的诱惑。

  没有人！
  【提示：恭喜转化成功，黑魔术少女获得“精灵之心”！】

  从假卡变成真卡，游淼发现手上的黑魔术少女卡图质量更好，又大又白.
  手感似乎也重了一丢丢？

  具备“精灵之心”的怪兽卡才有觉醒出强力精灵可能性。

  游淼非常满意。

  黑魔术少女的加入，配合之前获得的黑魔术帷幕。

  游淼不得不把卡组的前期方向，投射在魔法师族身上。

  而且他感觉自己那么像武藤游戏，如果未来卡组的成分越来越像对方。

  到时候会发生什么？
  真假武藤游戏？

  这算不算是一种变相的牛头人？
  一想到这里，游淼表情复杂，他可是坚定不移的纯爱战神啊。

  但退一步想想，如果当不成纯爱战神，那他必须要当牛头牢（NTL）.
  曹老板那句话怎么说来着？

  宁要我牛天下人，莫要天下人来牛我！！
  (本章完)


=== 第10章 秘密的按摩 ===

第10章 秘密的按摩

  【领取升级奖励完毕.】

  游淼把升级的奖励领取完。

  除晶石以外，达到5级会有“金色卡包”奖励。

  金色卡包：使用该卡包，随机获得3张N~SR稀有度的卡牌。

  游淼目前手上有1个“金色卡包”和“超-彩虹卡包（魔法师族）”。

  【提示：“金色卡包”使用成功.】

  【恭喜获得，效果怪兽，奇袭的又佐（R）*1】

  【恭喜获得，通常怪兽卡，狮子男巫（SR）*1】

  【恭喜获得，通常魔法卡，蓝色药剂（N）*1】

  “狮子男巫，我日”

  游淼一脸嫌弃，这玩意虽说曾经是某时代的神之卡。

  “强度上实在太次了。”

  5星的白板，攻击力只有1350，真是时代的眼泪。

  金色卡包相当于白开。

  游淼干脆进入最重要的环节，那便是彩虹卡包！
  【提示：“超-彩虹卡包”使用成功。】

  【恭喜获得，效果怪兽卡，魔导战士-破坏者（UR）*1】

  【恭喜获得，效果怪兽卡，注射天使-莉莉（SR）*1】

  这两张魔法师族怪兽卡，游淼都非常满意，都是Dm前期很强大的单卡。

  直到第3张魔法师族的怪兽卡出现，巨大的金银双色光芒涌现整个房间。

  这是出大货了！？
  光芒散开以后！

  周围陷入了一片黑暗之中，伸手不见五指，只能看到有几点微弱的亮光，就像是夜空中的星星一般闪烁着。

  星光汇聚在游淼手中的一张怪兽卡上，他念出这张卡的名字：“真沉默魔术师.”

  与小表持有的Lv沉默魔术师不同，这张真沉默魔术师的卡图要更.色气满满。

  呲溜~
  lsp的至爱。

  游淼很满意，他卡组的终端怪兽，总算有一张能看的。

  事情还没完。

  这张色气满满的“真沉默魔术师”卡图上，释放出银色的粒子光芒。

  决斗精灵！

  游淼拥有了人生的第一只决斗精灵。

  持有强大的决斗精灵是最快提升斗魂的途径。

  在真沉默魔术师觉醒精灵的时候，游淼的斗魂从2级提升到了4级。

  还有黑暗能量的等级。

  这是一只具备强大能量的怪兽精灵！

  此时。

  银色粒子逐渐凝聚成一个人形。

  吔，是真沉默魔术师！
  “你就是我的master吗？”清冷的声音在游淼耳边响起。

  这时候的真沉默魔术师，穿着一身银白相间的紧身长袍，将她凹凸有致的身材展露无遗。

  银色长发散肩，面容精美，一双眼睛宛如珍珠般闪耀。

  只不过这双眼睛里却没有任何感情波动，她还一脸嫌弃你的样子。

  好家伙。

  实体化的精灵果然比卡图好看一百倍~
  “不错，我就是你的主人。”游淼必须承认，先确立双方的地位，日后好办事。

  “哦，这样啊，那就这样吧。”真沉默魔术师双臂托起那夸张的肉量，语气漫不经心道~
  游淼：？？？
  “能得到我这种出色的顶级魔术师，伱还真是一个幸运的家伙。”

  “有了我的帮忙，想必你已经花光这辈子的幸运~”

  真沉默魔术师一脸骄傲，她轻轻拨开侧脸的银色秀发，整个人透露出一种.强而有力的自信！

  游淼越看越不对劲。

  这真沉默魔术师怎么有一种.普信女的迹象？

  游淼必须立刻教训对方：
  
  “无所谓，我不在乎。”

  “现在，请你用手抚摸我的脸颊，顺便帮我按个摩。”

  真沉默魔术师：？
  她怀疑自己听错了。

  像她这种强大的魔法师族精灵，眼前的男人竟让她做这种事？

  “快，很急啊。”游淼催促道。

  让漂亮的决斗精灵摸你脸，这到底是什么感觉呢？

  “你在开什么玩笑，我可是最顶级的魔术师之一。”

  “我曾见证魔法文明的碰撞和繁华，也曾目睹魔导书院-拉迈松的衰落”

  眼前这个男人他怎么敢？
  怎么敢的啊！！

  真沉默魔术师阴阳怪气的确认一遍：“你真要我做这种事？”

  游淼露出“阿尼亚”的阴险笑容，伸手不断拍着沙发旁，顺便用胖虎的语气说：“快快快，我很急啊。”

  真沉默魔术师表情仿佛跟吃了屎一样。

  身为怪兽精灵，她无法违背主人的命令。

  也就是说
  她还真拒绝不了游淼。

  慢慢的.
  一双冰凉的双手按在脸上，游淼一脸享受。

  这才是怪兽精灵的正确打开方式。

  “略”

  古鲁斯的架构简单。

  童实野市这边大概有7个神秘据点，而古鲁斯在全球却有数不清的据点。

  在造假界，古鲁斯就是这个行业的标杆！

  当然组织架构简单的同时也奇怪。

  虽说是古鲁斯是马利克一言堂，但平日实际在管事的人是利希德。

  古鲁斯从上到下的地位是这样的。

  古鲁斯：首领（马利克）→2把手（利希德）→中流砥柱（潘多拉、光暗假面.）→城市据点首领→稀有卡猎人。

  超人强只是这个据点的稀有卡猎人。

  古鲁斯内部架构情况，游淼很快了解清楚。

  因为。

  游淼的主线任务出来了。

  【进阶任务：决斗都市之使徒行者】

  详情：你已经成功打入“古鲁斯”这个国际组织的内部，接下来要想尽办法提升自己的地位，你要记住，你是一个没有感情的牌佬
  时间：无
  奖励：

  第1阶段（成为古鲁斯组织的据点首领，奖励“卡包”*5）

  第2阶段（成为古鲁斯组织的中流砥柱，奖励“超-专家预组”*1，神秘奖励*？）
  第3阶段（成为古鲁斯组织的二把手，奖励“人物天赋”*1，神秘奖励？）

  第4阶段（成为古鲁斯组织的首领，奖励“？？？”）
  惩罚：无
  ————

  【连载任务：决斗之路】

  详情：卡牌是剑，决斗盘是盾，怪兽决斗是战争即是仪式，从成为决斗者的那一刻，注定要在战场上厮杀，直到成为最强.
  时间：无
  奖励：每首次战胜一位原著角色，即可百分百掉落“专属角色”卡包。

  惩罚：无
  “这”

  先不说这个连载任务，光从这个进阶任务就不对劲。

  游淼委屈啊，他喜欢看那些卧底港剧没错，但不代表他要去做一个卧底。

  而且这个第4阶段的奖励，似乎很危险，要他成为古鲁斯的首领？

  这是要他架空或者背叛马利克？

  想想，好像还挺刺激的。

  而且这些任务奖励非常丰厚，很适合自己
  古鲁斯果然是一个好地方。

  　0 0感谢书友天狗在馅里大佬的打赏支持。

  　　0 0感谢书友丨影风、挂名而已、妖怪贤者八云紫、20230304221128682、入场狂魔的月票支持！

  　　0 0感谢给的收藏和推荐票支持！

  　　
  　
  (本章完)


=== 第11章 傀儡 ===

第11章 傀儡

  “超人强，再给我详细说说这座城市的每个据点情况。”游淼决定听听对方的意见。

  超人强开始解释：“.”

  古鲁斯目前在童实野市的固定神秘据点一共7个。

  低层的古鲁斯猎人流动性很高，由于古鲁斯是国际组织，所以大部分猎人都在国外行动。

  “决斗都市”活动准备开始，海外的古鲁斯猎人才陆续集中在童实野市。

  童实野市的7个据点，无疑是每位古鲁斯猎人在童实野市的落脚之处。

  “马利克大人不知为了什么原因，他好像要提前抵达童实野市。”超人强透露出一个重要的信息。

  游淼得知这个消息以后，他感觉这是一个机会。

  古鲁斯架构简单，马利克说你行那就一定行。

  游戏王世界，打牌为尊，实力就是最好的名片。

  游淼想上位就要展示自己的价值，马利克到时候才会重用他。

  必须搞点事情！

  “我们这个据点，为什么没看到其他古鲁斯猎人？”游淼比较好奇这件事。

  “其他据点，不是休闲会所就是大酒店.”超人强表情古怪，他有点不好意思的说：“换作是你，来到这座城市会愿意来这个据点休息吗？”

  加上这个据点的首领人格魅力太差.
  根本没有人愿意留在这个破街机厅。

  “好家伙，这也能卷？”游淼大为震惊。

  难怪这里就超人强一个人。

  根本不见其他古鲁斯猎人的踪影，8成都run到其他据点了
  这个据点很菜啊。

  从超人强嘴中，游淼还得知了一个事情。

  “在古鲁斯的内部，有一个奖励的保底机制，那就是贡献兑换。”败给了游淼之后，超人强服服帖帖，他把手上平板递给前者。

  游淼在平板上划来划去，上面显示着古鲁斯一直以来收集的各种卡牌。

  这些都是真卡！！
  游淼还看到了仪式怪兽。

  比如在游戏王前期，全球仅限3张的超级稀有仪式怪。

  杰拉！

  想要获取这些真卡，就要耗费“贡献值”。

  贡献值怎么来？
  帮古鲁斯办事，狩猎各种决斗者，收集各种稀有卡等等。

  这种雪滚雪的良性循环，让古鲁斯内部积累了许多珍贵的稀有卡。

  “哇。”游淼就看到了强欲之壶和天使施舍这些卡.甚至还有无敌苦涩选择！

  “太可怕了（太想要了）。”游淼放下平板，对着超人强，说：“快点用你的贡献值，帮我换些卡出来。”

  超人强：？

  这还是人话？
  古鲁斯虽说是造假集团，可人人都知道真卡好。

  但真卡价格也贵啊！

  超人强那张稀有度极高的“雷击”真卡就很贵！

  最后还特么被游淼给抢了
  还有谁？
  还有谁比他更惨？
  这个据点只剩下一只羊，游淼没道理放过超人强。

  超人强表情难看，他有点后悔当初加入了古鲁斯，更后悔留在了这个破据点。

  那些早早跑路到其他据点的古鲁斯猎人，真特么有先见之明！

  “我不服。”超人强要反抗，他是输了决斗没错，可是代价已经支付过了。

  卡牌都被游淼拿走了，他首领位置也没了。

  士可杀不可辱，他可是超人强啊！
  游戏王世界中，发生了意见不统一？

  没关系，打牌能决定一切。

  超人强身为古鲁斯猎人当然不止一副主卡组，他从沙发底下拿出副卡组。

  对游淼发出了第二次决斗邀请。

  决斗开始。
  
  决斗结束。

  结果，超人强输了。

  事后。

  游淼美滋滋查阅超人强的贡献值，同时他也发现一件事。

  在单天时间内若重复挑战同一个决斗者，是无法重复获得经验和奖励，包括具备“精灵之心”卡牌提升的熟练度。

  超人强躺在地上生无可恋，因为他遇到游淼这个衰神。

  造孽啊！
  躺在地上的超人强，眼泪两行流
  早知道，他就不待在这个破据点了。

  谁爱待谁待！
  “530贡献值？”

  “伱的贡献值，怎么那么少？”

  游淼一脸恨其不争，为超人强的堕落而感到痛心。

  你们这些古鲁斯不努力，他怎么变强？

  什么时候才能超越武藤游戏？
  超人强的眼中，游淼脑袋上仿佛长出了两只尖角。

  恶魔，恶魔啊！

  “我的积分就剩下这些了，你不要就还给我啊。”超人强哭的很伤心。

  他不玩了，钱还回来行不行？

  游淼：不行！
  虽然只有530点贡献值，可是游淼发现在古鲁斯的存库中，强欲之壶的兑换值是500~
  也就是说，游淼可以拿超人强的贡献值去换1张无敌的库诺诺斯之壶！

  “下单下单。”游淼直接兑换。
-
  500贡献值~
  负罪感？
  不存在的。

  进入古鲁斯这个行业了，游淼也不装正人君子。

  他成为古鲁斯猎人就是想胡作非为。

  “你贡献值没了，我的卡该怎么拿到手？”游淼提出了疑问。

  “古鲁斯是一个庞大的国际组织，我们有配套的专业物流公司，这也是很正常的一件事。”超人强无奈的进行，解答：“逆风物流就是古鲁斯的，你在内部进行兑换以后，隔天就会有专人快递上门的”

  游淼频频点头，古鲁斯真是一个好地方。

  有前途！
  古鲁斯虽然是一个反派组织，但是这个地方基于众多，游淼在这地方能浑水摸鱼的机会也大。

  而且这群古鲁斯猎人坏事做尽。

  游淼收割这群古鲁斯猎人的韭菜，完全可以不心慈手软。

  古鲁斯猎人发展的越迅速，那游淼变强的速度也许会更快。

  没有比强夺别人卡牌的变强方式更快了！
  是夜。

  此时此刻。

  在寂静的街道上，一位披着黑大衣的男人缓慢走过。

  风吹起黑衣兜帽，露出黄色的头发，头上戴着美丽国旗图案的头巾。

  他，基斯-霍华德，人送外号“盗贼基斯”！
  在决斗王国一战后，基斯惨遭贝卡斯的羞辱和毒手。

  结局是被丢进大海之中放逐.
  在大海流浪的那段日子非常痛苦，基斯握着木桩在海上悲惨漂浮。

  他遇到了国际盛名“古鲁斯”组织的船只！

  基斯被“古鲁斯”的首领（马利克）诏安。

  开玩笑？

  基斯是何等嚣张，肯定不愿意臣服。

  可惜阳光男孩可不跟你嘻嘻哈哈，软的不吃，那就吃硬的！
  马利克使用千年权杖的力量直接操纵基斯，对其造成洗脑成为“古鲁斯”的一员。

  没错，如今的基斯只是马利克操控的一具傀儡。

  　0 0感谢各位的收藏和票票鼓励。

  　　0 0感谢书友轩墨化仙大佬的打赏鼓励，谢谢大佬。

  　　0 0感谢20210327181145164、 20170812215418862、散养小猫、轩墨化仙、堕落人类、慧剑斩魔大佬们的月票支持。

  　　0 0明天有事，所以阴间加速同调更新！
  　　
  　
  (本章完)


=== 第12章 居然超越了传说中的青眼白龙 ===

第12章 居然超越了传说中的青眼白龙

  基斯这具傀儡早早就来到童实野市潜伏，刚好还是游淼那座据点的首领。

  关于这具傀儡，马利克其实早已制定好一个阴险计划。

  马利克本打算操控基斯去给武藤游戏带来一点麻烦，顺便测试一下对方的实力水准。

  首先是在上学路上，让基斯这具傀儡在武藤游戏上学路上伪装神棍，营造出一种不明厉觉，我很吊的气氛。

  然后，武藤游戏会被吸引过来。

  这个时候，马利克只需随便胡说八道一堆听不懂的话唬住对方就行了。

  反正那些电视上的神棍都这样。

  等武藤游戏被唬住了，马利克就能操控基斯强行骗走对方的千年积木。

  被抢走千年积木以后，武藤游戏一定会跟上来。

  到时候就先这样，再这样，最后那样！！

  计划本该是这样的。

  可惜，计划赶不上变化。

  马利克现在对这个外貌神似武藤游戏的游淼更好奇。

  干脆就把基斯这个棋子，先用来探探虚实。

  街机厅。

  马利克操控的基斯（马利克）和游淼碰面了。

  “基斯·霍华德？”游淼有点意外，他没想到据点首领竟然是这个人。

  漫画中，基斯的结局是死亡！
  动漫中，基斯并没有死只是被放逐到大海之中。

  如果游淼没记错剧情，基斯在大海之中遇到马利克的船只.
  接着，基斯就被阳光男孩用千年神器操控了精神！
  所以说
  有没有一种可能。

  眼前这个男人外表看着是基斯，实际上内里却是阳光大男孩？

  “你的外貌果然和武藤游戏很像啊。”基斯表情和语气都非常复杂。

  听说和实际看到是两码事。

  当看到游淼的外貌时，远在千里之外船只上的马利克真吓了一跳。

  不知道的人，估计以为游淼是武藤游戏的卵生兄弟。

  游淼没有点破眼前之人的真实身份。

  ——他有一个办法确认眼前这个人究竟是不是阳光男孩。

  游淼开始演技上线，他表情布满着愤怒，道：“我和武藤游戏没有任何关系.”

  他化身小黑子，用上辈子黑kunkun的功力，当场黑了武藤游戏几句。

  黑着黑着。

  基斯（马利克）的嘴角就莫名上翘，眼神中也流露出爽快的情绪。

  很明显的说一件事，游淼说这些话都挠到马利克的心尖上了。

  很好，游淼确定了一件事。

  这个家伙其实就是阳光男孩-马利克！
  此刻。

  远在天边的大海上，一辆船只在波涛汹涌的海浪中破浪前行！

  甲板位置。

  阳光男孩马利克手持千年权杖，脚上像是沾了胶水一样，无论船只如何晃动，他稳的一批！
  黏在甲板上的马利克，对周围的环境毫不在意，他脸上写满着愉悦的表情。

  试问，一个和无名法老王长得近乎一模一样的家伙，在自己的面前黑无名的法老王
  这感觉。

  爽！！

  马利克突然觉得游淼是一个人才。

  古鲁斯组织，正正就需要这样的人才。

  但是马利克还要观察一段时间，同时也要试试游淼水平。

  这是一个决斗为尊的世界。

  打牌吧！
  用实力说话。

  马利克操控着基斯（马利克）打算用基斯的卡组去测试游淼的气量。

  “这场决斗若我赢了，这个地方便归我管！”游淼举起手腕的决斗盘进行展开。
  
  基斯（马利克）轻笑了几声，他点头答应下来。

  据点领主是谁来当，对他阳光男孩来说，有区别吗？

  答案：“并没有。”

  决斗*2！！
  游淼：4000LP
  基斯（马利克）：4000LP
  “先攻由我拿下了。”游淼以迅雷不及掩耳之势的速度拿下先攻！

  抛硬币？
  不需要。

  只要我动作够快，先攻一定就是我的。

  “我通常召唤，注射天使-莉莉！”

  叮~
  粉红色的心心飘起~
  一位穿着护士装，双手抱着巨大针筒的可爱妹子出现，她第一句就是：“这针很大，你一定要忍忍哦~”

  【注射天使-莉莉，400攻击力，魔法师族】

  游淼嘴角抽搐了一下，他发现kc投影功能真的6！

  “我覆盖一张卡，结束这个回合。”

  游淼开始爱上这种淳朴的打牌环境。

  拍一只400攻的怪兽完事了？
  基斯（马利克）冷笑了几声：“抽卡。”

  把怪兽放置到场上，基斯（马利克）道：“出来吧，双管手枪龙！”

  呼.叮~
  【双管手枪龙，1700攻击力，机械族】

  “发动双管手枪龙效果，选择对方场上存在的1张卡发动。进行2次投掷硬币，2次都是表的场合，选择的卡破坏。”

  叮~
  两枚硬币被抛在了空中。

  游淼感觉不妙，这群动漫土著抛硬币？

  那绝对是正面，负面效果什么的不存在啊！

  而且他覆盖的卡.是炸裂装甲。

  这波属实是旗子插满了。

  结果：两枚硬币都是正面。

  “哈哈，想用盖卡阴我？”

  “不存在的！”

  “消失吧，碍眼的盖卡。”

  游淼后场覆盖的炸裂装甲，当场扑街。

  “看到没有，这才是真正的决斗，用弱小的怪兽去决斗真是碍眼啊！”基斯（马利克）开始嘲讽。

  操控这具肉体的马利克很不满意游淼的决斗方式。

  400攻击力也就算了，居然还敢攻击表示
  这不是找死？
  “我进入战斗阶段。”

  基斯（马利克）命令双管手枪龙攻击注射天使-莉莉！

  莉莉一脸不惧，她抱着针筒冲了上去。

  怪兽之争，必有一伤！
  然而，游淼却露出了笑容。

  众所周知，动漫的决斗者从不看卡牌效果，也可能是初代规则的决斗盘不允许。

  你不提前解释的话，对面真是一脸懵。

  游淼最喜欢当谜语人，他就不喜欢正大光明的解释效果，非要藏着去阴对面一手。

  能阴一个，游淼能爽上一天！
  【游淼：4000LP→2000LP】

  “发动莉莉的效果，这张卡进行战斗伤害计算时，支付2000基本分才能发动。”

  “这张卡的攻击力，只在那次伤害计算时上升3000。”

  【针很大-莉莉：400→3400攻击力】

  “居然有这样的效果。”基斯（马利克）表情震惊，他怎么也没想到一只仅400攻击力的怪兽，竟然有那么扯淡的效果。

  一下子就飙升增加3000的攻击力？

  这个攻击力，居然超越了传说中的青眼白龙。

  (本章完)


=== 第13章 伟大的魔兽（求0 0追读） ===

第13章 伟大的魔兽（求0 0追读）

  轰隆~
  可怜的双管手枪龙被莉莉反手打了一针！
  很大，但是你必须忍一下。

  “哇啊.”

  【基斯（马利克）：4000LP→2300LP】

  “可恶啊。”基斯（马利克）表情难看的覆盖一张卡，最后结束回合。

  他误判了一件事，游淼实力比他想象中更强。

  这副卡组不是他的，而是基斯这个家伙！

  基斯（马利克）开始要认真对待这场决斗，否则这场决斗大多会翻车！

  冷静过后。

  阳光男孩开始判断目前局势。

  莉莉提升攻击力的效果确实很好用，可是一次就要耗费2000点生命值。

  在游戏王的决斗规则下，每个人生命值起始是4000点。

  这意味着莉莉的效果，正常情况下只能用一次。

  所以，莉莉不可能有第二次飚攻！
  “我的回合，抽卡。”游淼从卡组抽牌。

  “发动魔法卡旋风。”风系魔法卡在场上卷袭。

  轰~
  基斯（马利克）的盖卡瞬间毁坏。

  这是一张卑鄙的落穴！

  【落穴：对手召唤怪兽（攻击力1000以上）时可以发动。将那只怪兽破坏。】

  “呵，好可怕啊，居然盖了这种卡。”游淼一脸好可怕的表情。

  基斯（马利克）冷哼一声，随着盖卡的消失，他内心不安慢慢放大。

  呼~
  莉莉脚下升起白雾，这是被献祭的前奏。

  只见游淼高举手上的一张怪兽卡，喊：“我以莉莉一体怪兽为祭品，上级召唤，黑魔术少女！”

  “什么？”

  “传说中的黑魔术少女！？”

  呼~
  莉莉被献祭，一个粉紫色的魔法阵从地上亮起。

  只见紫色的小心心从阵法中扩散出来
  一位体态娇俏且容貌精美的女孩儿穿着粉色蓬蓬裙，手里拿着魔法杖从阵中缓慢出现。

  阵内，黑魔术少女她双手环抱于胸前，她的脸上充满着疑惑和震惊还有一种淡淡的嚣张？

  和武藤游戏那只黑魔术少女不同，游淼召唤的这只明显表情嚣张。

  完全跟可爱两个字压根扯不上关系。

  从黑魔术少女的脸上，游淼只看到了两个字。

  不良！

  “传说中的黑魔术少女，这卡不是全球仅一张吗？”隐藏在基斯体内的马利克看不懂，但是大受震撼。

  有那么一瞬间，马利克真的认为眼前的游淼就是武藤游戏本人.
  不过，他很快就自己脑补出一个理由。

  这张黑魔术少女，九成是一张假卡。

  别忘了，他们可是古鲁斯猎人啊。

  身为古鲁斯的精英，他们身上有几张假卡，怎么了？
  只是假卡一般投影出来的怪兽都比较木讷无神，像素多多少少有点问题。

  这只黑魔术少女的体态和神情以及小动作~
  有点保真啊！
  游淼看着基斯（马利克）的表情，他知道对方在脑补些什么。

  这张黑魔术少女之前的确是假卡。

  可是注入了游淼的精华以后，已然进化为一张货真价实的怪兽卡。

  “进入战斗阶段，黑魔术少女攻击吧。”游淼进入战斗阶段。

  基斯（马利克）场上没有怪兽和盖卡，所以这一击太丝滑了~
  黑魔术少女走到基斯（马利克）面前，她左手开始发光亮瞎了后者眼睛。

  接着，趁着对方失明，她抡起右手的魔法杖猛地敲在基斯（马利克）天灵盖上！
  “草”

  游淼忍不住说出了一种植物名称，他看着都感觉很痛。

  “好痛啊。”基斯（马利克）嗷嗷大叫，生命值肉眼可见的下降。

  【基斯（马利克）：2300LP→300LP】

  操控着基斯的身体，马利克本体的感官自然也会感同身受。
  
  这股剧烈的疼痛，让黏在甲板上的阳光男孩表情狰狞。

  “结束这个回合。”游淼总觉得这只黑魔术少女不对劲。

  基斯（马利克）忍受着脑门的疼痛站起来，喊：“抽卡！”

  决斗中受伤，那是常有的事。

  还没黑化的马利克并没有转移愤怒，反而是更加专注这场决斗。

  就在这个时候，基斯（马利克）右腕的内侧有一个小装置。

  装置上放置着牌序早已确定好的卡牌。

  马利克把抽到的卡瞬间替换成别的卡！

  游淼眼神微动，他似乎发现了什么。

  “我发动魔法卡，天降宝牌。”基斯（马利克）右腕举起替换出来的稀有卡大喊道。

  【天降宝牌（动漫）：双方玩家抽牌到满6张为止。】

  这又是一张动漫神（假）卡！

  基斯（马利克）和游淼两人从卡组补充手卡资源。

  不知是不是错觉，马利克总觉得游淼的眼神中透露出.贪婪？

  游淼本想怒斥基斯（马利克）的这种换卡无耻行为。

  可是
  天降宝牌太香了。

  游淼允许基斯（马利克）那么任性。

  因为，这张卡很快就会换一个主人。

  只有在他的手上，天降宝牌才能大放光彩！

  此时，基斯（马利克）通过“天降宝牌”抽到绝地翻盘的契机：“发动魔法卡，二重召唤！”

  【二重召唤：这个回合，自己可以进行通常召唤最多2次。】

  “我要通常召唤，强化石像怪。”

  呼~
  【强化石像怪，1600攻击力，恶魔族】

  阵阵光圈，从强化石像怪脚下升起，基斯（马利克）把这只怪兽当作祭品。

  “出来吧，来自漆黑深渊中，最强大的恶魔怪兽，赐予我无限恨与被恨的力量。”

  基斯（马利克）高举手上的一张怪兽卡。

  轰轰轰~
  巨大的黑能侵蚀。

  一只庞大的恶魔吞噬了强化石像怪，并且把献祭怪兽力量加以强化。

  伟大魔兽-加泽特！
  “伟大魔兽-加泽特，这张卡攻击力变成作为祭品的1只怪兽原本攻击力2倍数值。”

  “强化石像怪是1600攻击力.”

  【伟大魔兽-加泽特：0→3200攻击力】

  吼啊！！
  这只庞大的恶魔怪兽，在攻击力上已经突破青眼白龙的3000攻击力大关，可怕的气息弥漫在整个场地范围。

  让人不寒而栗。

  “居然是这张怪兽卡，这个攻击力在前期可不得了啊。”游淼表情稍微有点认真，这让青眼白龙来了也要被“伟大魔兽-加泽特”给创死。

  伟大魔兽-加泽特，是基斯本人加入古鲁斯组织后获得的强力稀有卡牌。

  “成为败者吧，游淼。”基斯（马利克）进入战斗阶段。

  伟大魔兽-加泽特双臂交叉，口中喷洒出浓浓黑雾包围着黑魔术少女。

  在最后一刻，游淼仿佛看到黑魔术少女嘴唇张开，骂了一句：“CNM！”

  游淼：？？？
  他认为应该是自个听错了。

  黑魔术少女怎么会喷人呢？

  轰~
  爆炸声响。

  战斗伤害开始波及游淼。

  【游淼：2000LP→800LP】

  　0 0感谢书友们的推荐票和收藏支持，谢谢书友九尾灵狐阿璃的打赏支持~
  　　0 0感谢书友菊紧侠、九尾灵狐阿璃、150605180932062、迷漫无书、长存君、赤炎司征的月票支持~
  　　
  　
  (本章完)


=== 第14章 真沉默魔术师的力量 （求追读0 0） ===

第14章 真沉默魔术师的力量 （求追读0 0）

  “覆盖两张卡，就这样结束了。”基斯（马利克）表情自信，3200攻击力的怪兽站场，这怎么输？
  这特么输不了！

  此刻，黏在甲板上的马利克本体，终于神情放松。

  操控手下悄咪咪去决斗，然后被对面打到翻车？

  这种事情是不存在的！
  当隐藏在基斯体内的马利克洋洋得意之际。

  突然，异变出现。

  一股激情热烈的Bgm，在这个街机厅内响起。

  没错，游淼发动了自己的专属技能。

  【奇迹抽卡！】

  《热烈的决斗者》

  这首初代的Bgm以游淼为中心开始扩散.
  周围的气氛顿时显得非常激昂和壮烈。

  “为什么会有Bgm？”马利克无法理解，他把目光投射在游淼的决斗盘。

  心中猜测：“莫非是这个决斗盘的原因？”

  在Bgm的狂热加持下，游淼发现自己的斗魂从4级→6级！
  足足提升了2级。

  这是一个什么概念？
  无敌！

  6级的斗魂属性在疯狂燃烧。

  这是
  作弊，不，是神抽的前兆。

  “真正的决斗者，想要什么就能抽到什么。”

  “我的回合，抽卡！！”

  游淼用力从卡组划出一张卡牌。

  “你在胡说些什么？”马利克一脸便秘的表情，他真心希望游淼听听自己到底在说些什么东西。

  想要什么就抽什么？
  游戏王你家开的吗？

  除非学他用隐蔽的“小装置”作弊，否则绝无可能！

  “抽到了。”游淼大声的进行通常召唤：“出来吧，魔导战士破坏者~”

  叮~
  身披红色盔甲的魔导战士现身。

  没错，这只怪兽正是以后暗游戏鞭打昆虫羽蛾，将诞生名场面“萌死他卡多”的主角！！
  【魔导战士破坏者，1600攻击力，魔法师族】

  “魔导战士破坏者入场，提升一个指示物，同时攻击力上升300。”

  【魔导战士破坏者：1600→1900攻击力】

  “1900攻击力的4星怪兽，确实不容小视，但距离3200攻击的伟大魔兽还差很远。”

  基斯（马利克）松了口气，他还真以为游淼抽到什么杀手锏，原来就这？
  “所了哇多卡纳。”游淼露出笑容：“发动魔导战士破坏者效果，取除一个指示物，选择你一张盖卡被破坏。”

  呼！
  魔导战士挥动手利剑。

  剧烈的魔能波动甩出去，基斯（马利克）的盖卡被破坏！

  是1张陷阱卡，吸收盾！

  “啧，居然是破坏魔陷的效果。”基斯（马利克）不爽说道。

  但是没有关系，他还有一张盖卡。

  而且伟大魔兽的攻击力傲视群雄，根本无需担心失败的事情。

  接着，发生的事情超出了基斯（马利克）的意外之中。

  在Bgm的鼓舞之下，游淼举起手中的一张怪兽卡，大喊道：
  “这张卡不能通常召唤，把自己场上1只魔法师族怪兽解放场合才能特殊召唤。”

  呼~
  银色的光圈，在魔导战士脚下升起。

  “不可能，居然是这种解放的特殊召唤？”基斯（马利克）表情震惊。

  “把魔法祭品化作献祭之风，从漆黑的沉默中诞生吧，出来吧，真沉默魔术师！！”

  轰~
  银光扩散
  基斯（马利克）被亮瞎了眼。

  当光芒散开后。

  清冷的容貌，修长的体态，真沉默魔术师脸上藐视一切的傲气让人看了就来气。

  真沉默魔术师把肩上的银发拨开，她左手撑住自己细细的腰部，右手执着长杖，缓步向前走了两步。

  【真沉默魔术师，1000攻击力，魔法师族】

  “可恶，才1000攻击力，决斗怪兽卡可不是看颜值的啊。”基斯（马利克）心不在焉说道。

  似乎，阳光男孩对真沉默魔术师的颜值非常认可。

  悄咪咪点了个赞~
  伟大魔兽的攻击力甚至超越青眼白龙，这只区区1000攻击力的魔术师怪兽
  不过是玩具罢了啊！！
  “真沉默魔术师是最顶级的魔术师之一”
  
  “怎么可能才这点攻击力？”

  游淼微笑，他指着这位高挑的妹卡，喊：“这张卡的攻击力会上升自己手卡数量×500。”

  天降宝牌让双方补充到6张。

  游淼的回合继续抽卡，已经达到7张手卡。

  扣除魔导战士和真沉默魔术师本身，他还剩下5张手卡。

  真沉默魔术师，人称“小内奸龙”！
  【真沉默魔术师：1000→3500攻击力】

  “3500的攻击，怎么可能？”基斯（马利克）整个人麻了。

  差500点就突破4000攻击力的大关！

  这等怪兽居然会出现在这里？

  “糟糕，3500的攻击力已经超越了伟大的魔兽！”

  意识到这点的阳光男孩，瞬间红丝布满在眼球上。

  “进入战斗阶段，真沉默魔术师击溃对手吧。”游淼下达命令。

  真沉默魔术师接受命令，她甩动魔法杖，对准伟大的魔兽，喊：“真-沉默爆破！”

  轰！
  空间仿佛被银色光芒填满，伴随着魔力波动的震荡，整个场地在剧烈抖动。

  “可恶，怎么可能让伱成功啊。”

  “打开覆盖的最后一张卡牌。”

  “攻击无力化！！”

  叮~
  一张“绿色”背景的速攻魔法卡亮起。

  在Dm的动漫中，攻击无力化是速攻魔法卡。

  到了GX和5DS这张攻击无力化，才逐渐成为反击陷阱卡。

  “哈哈哈，攻击无力化能无效你怪兽攻击”

  基斯（马利克）仿佛能想象到游淼气急败坏的模样。

  然而。

  “你对魔术师的力量一无所知。”游淼挥臂，他大声解释道：“1回合1次，魔法卡发动时才能发动。真沉默魔术师能让那个发动无效。”

  滋滋滋。

  一股闪电让“攻击无力化”开始失效。

  同时，攻击终于落在伟大魔兽身上。

  轰隆~
  波动散开以后，伟大的魔兽被轰成渣滓。

  基斯（马利克）倒在地上一动不动，开始装死。

  【基斯（马利克）：0LP】

  胜者：游淼！

  【决斗胜利，获得人物经验*2000。】

  【恭喜升至7级，奖励请自行领取。】

  【天赋“精灵孵化”触发，黑魔术少女熟练度提升3%】

  【连载任务“决斗之路”进行中】

  【恭喜获得掉落的“专属角色”卡包.】

  【恭喜获得“基斯-霍华德”卡包*1】

  【恭喜获得“表-马利克”卡包*1】

  ——有趣，战胜了被阳光男孩控制的基斯，居然判定是一次性战胜两个原著人物。

  这波属实是赚大发了！
  “黑魔术少女”这张卡的熟练度提升那么少？
  拥有精灵之心的怪兽卡才能孵化并觉醒出精灵。

  看情况，每张怪兽卡和持有者应该有看不到和摸不着的契合度。

  这张黑魔术少女和自己的契合度似乎不高
  游淼看着在地上躺着一动不动的基斯（马利克），他呢喃：“晕过去了？”

  才怪！
  实际上，游淼大概能猜到马利克的心态。

  控制着手下的肉体去代打，没想到逼没装到，反倒被游淼“薄纱”翻车。

  这可丢脸丢大发了。

  等等，这个时候.
  游淼觉得自己好像可以浑水摸鱼。

  (本章完)


=== 第15章 已知是古鲁斯猎人中的极品（求追读） ===

第15章 已知是古鲁斯猎人中的极品（求追读）

  游淼闻到稀有卡的味道。

  喜闻乐见的事情出现了。

  游淼蹲下把基斯（马利克）的卡组拔掉，他的动作越来越快。

  “我赢了决斗，按照决斗都市规则能取走你的一张稀有卡。”

  地上装死的基斯（马利克）眼皮子跳了一下，心中无语道：
  “决斗都市不是没开始吗”

  基斯（马利克）又不能表明自己的真实身份，他只能装作自己就是基斯。

  这件事，真是太丢脸了。

  幸好，没有人知道这件事。

  想到这里，马利克心中松了一口气。

  他还是那个极具威严和逼格的古鲁斯首领。

  然而。

  马利克以为游淼不知道，实际上游淼什么都知道，而他只能暂时装作不知道。

  你的演出，游淼必须配合！
  “我是古鲁斯优秀的猎人，所以多拿一张卡不过分吧？”

  “古鲁斯的精神就是精益求精，我再多拿几张也合情合理。”

  “基斯-霍华德，我听说你在美丽过坏事做尽还经常售卖别人公司机密和0元购。”

  “我为了世界的和平继续多拿几张.”

  “.”

  地上的基斯（马利克）越听越不对劲。

  怎么越拿越多了？
  马利克大受震惊，他对游淼的厚脸皮和无耻程度简直刷新了一个下限。

  这等厚脸皮和熟练的拔卡速度，已知是古鲁斯猎人中的极品！！

  马利克只能眼睁睁看着游淼在为所欲为，而他无可奈何。

  游淼看着脸上出汗的基斯（马利克），他就知道这个家伙在装晕。

  然而。

  马利克现在只能吃下这个哑巴亏。

  还别说啊。

  基斯的卡组挺多好东西的。

  游淼率先取走那张在动漫种堪称“无敌”的天降宝牌。

  在原著中。

  马利克操控基斯去装神棍抢走游戏的千年积木以后，他们展开了一场决斗。

  这场决斗中基斯的卡组被强化过一次。

  除了全球仅有3张的稀有卡“杰拉”外，其中有两张非常泛用的魔陷卡。

  天使施舍以及神老头（神之宣告）！！
  【神之宣告：把基本分支付一半发动。魔法·陷阱卡发动以及怪兽召唤·反转召唤·特殊召唤，其中1个无效并破坏。】

  神老头拥有强大的阻抗效果，而且还是反击陷阱卡。

  反击陷阱卡，通常只能由反击陷阱去阻拦。

  起初游淼以为无敌的神老头在这个世界是那种便宜卡牌。

  没想到，神老头其实是非常稀有的蕾雅卡。

  基斯的这牌组中，恰好就有神老头！

  这一波游淼收获丰富，喜提天使的施舍、天降宝牌以及神老头~
  战胜了马利克操控的基斯之后。

  游淼自然成为这个据点的首领。

  【进阶任务：第1阶段（成为古鲁斯组织的据点首领），任务完成！】

  【奖励自行发放，请注意查收.】

  看到眼前的提示，游淼露出满意笑容。

  第1阶段的任务并不难完成。

  但下个阶段的任务，目标是成为古鲁斯组织的左膀右臂
  这个左膀右臂的地位，大致等同于原著内出现过的潘多拉和光暗假面。

  相比普通的稀有卡猎人，潘多拉和光暗假面明显有着更多稀有卡以及不同的地位。

  马利克往往会把更重要的任务交给他们。

  至于沉默的人偶？
  那玩意实际上就是马利克的小号。

  到了这个阶段，想要成为左膀右臂肯定要得到马利克这位“阳光男孩”的认可。

  巧了，阳光男孩现在就在自己身边。
  
  马利克之所以出现在这，定然对他抱有非常古怪的情绪。

  只是马利克不知道自己得知他的真实身份。

  游淼打算利用一下点。

  如果利用的好，短期内达到利希德的心腹位置也是有可能的。

  “先清点任务奖励吧。”

  主线任务的第1阶段，他获得5个随机卡包的奖励。

  算上掉落的“专属角色”卡包。

  白色卡包*2、蓝色卡包*1、金色卡包*1、彩虹卡包*1。

  表-马利克卡包*2、基斯-霍华德卡包*2。

  “丰富满满。”

  “这波补强，应该能让我的实力有一个质量的提升。”

  游淼没有过多考虑，他打开质量最高的彩虹卡包！

  轰~
  璀璨的光芒释放，游淼感觉这是开出了UR级别的稀有卡。

  【“牌佬之魂”个人专属天赋触发.】

  【恭喜获得，效果怪兽“闪刀姬-零衣”（UR）*1】

  【恭喜获得，效果怪兽卡“三形金字塔的斯芬克斯”（SR）*1】

  【恭喜获得，通常陷阱卡“突破技能”UR*1】

  游淼：“.”

  草，是一种植物。

  “怎么会是伱，傻女人.”

  游淼叹了一口气，他拿出手上的“闪刀姬-零衣”看几眼，表情非常复杂。

  闪刀姬，强吗？

  游淼会回答，强！
  这个卡组系列，能兼容大量的手坑.
  体系内兼顾“炸卡”、“无效”、“牛怪”等泛用效果。

  闪刀姬主打一个资源积累。

  问题来了，闪刀姬是一个主打“链接怪兽”的系列。

  链接怪兽，可是游戏王第六部专属的怪兽召唤方式。

  Dm时代用闪刀姬.
  这不是纯纯的找屎吃？
  退一步来说。

  主题系列的卡组，需要满足一定组件才能发挥威力。

  闪刀姬也不例外。

  单单一张“闪刀姬-零衣”，还不如给游淼一张高达2000攻击力的4星怪兽更实际。

  或者贪心点，来一张白银城的二姐或者大姐？
  “这傻刀姬甚至不具备精灵之心，真是让我太失望了。”

  “三金字塔的斯芬克斯”也是和闪刀姬一样的问题。

  主题系列卡组，如果没有下级怪和特定魔陷去配合，根本没有用。

  不过三金字塔这个系列很有趣。

  这是一个依赖场地去运转的卡组。

  金字塔的每个下级怪都有二速对方回合去替换场地的效果。

  不同的场地被替换送入墓地，就会产生出不同的效果。

  其中有检索、墓地复活、特招手上三金字段怪兽。

  且每张场地卡在场时，还会有不同的加持。

  比如防效破，滤抽+堆墓以及最可怕的战阶3封效果！！

  如果有完整的金字塔体系，在dm这个时期估计能非常舒服。

  “可惜了啊。”

  游淼把傻刀姬以及三金大哥给放进背包里。

  唯一值得庆幸的事情是爆了一张“突破技能”！
  这张陷阱卡能让对方场上1只效果怪兽发动，那只怪兽的效果直到回合结束时无效。

  同时还能从墓地除外这张“突破技能”，然后继续选对方场上1只怪兽效果无效化。

  “突破技能，人送外号.小无限泡影！！”

  游淼美滋滋把这张“突破技能”放进卡组里面。

  (本章完)


=== 第16章 啊啊啊，有牛（求追读） ===

第16章 啊啊啊，有牛（求追读）

  彩虹卡包总的来说，让他卡组实力提升巨大。

  “继续开！！”

  游淼把先把白色卡包打开了。

  【恭喜获得，通常魔法卡，圣杯A（N）*1】

  【恭喜获得，通常魔法卡，圣杯A（N）*1】

  【圣杯A：进行1次投币。表出现场合，自己从卡组抽2张卡。里出现场合，对方从卡组抽2张卡。】

  好家伙，连续两张圣杯A
  这什么意思？
  把他当城之内还是斋王？

  绝对的命运之力！
  永远都是正面！？
  游淼没有把“圣杯A”投入卡组。

  对于真正的牌佬来说，运气卡=不稳定，不稳定=找死。

  虽说运气好圣杯A能让自己赚卡，但反面可就让对面赚卡。

  看到对面因为自己赚卡，这比杀了游淼还难受。

  除非是那种横竖都对自己有收益的魔陷，这里要大力点名.
  禁卡中的陷阱卡，“第六感”！
  “终究比不上强欲之壶的一根鼻毛。”游淼自言自语道。

  强欲之壶可是无代价一抽二的假卡，圣杯A则是赌狗专用的玩意。

  前者适合游淼这种牌佬，后者更适合城之内那种赌狗。

  剩下一个蓝色和金色卡包，游淼希望能开出一些自己能够用上的卡牌。

  开启蓝色卡包！
  运气还不错，获得了3张卡牌。

  【恭喜获得，效果怪兽卡，食人虫（R）*1】

  【恭喜获得，通常怪兽卡，炎之剑豪（N）*1】

  【恭喜获得，通常魔法卡，黑·魔·导·爆·裂·破（R）*1】

  “这个卡包还行，食人虫能放进卡组增加一点强度。”

  “黑·魔·导·爆·裂·破，能给黑魔术少女用，当作必杀的反制手段。”

  对游淼来说，这些卡远比闪刀姬目前更实际。

  剩余最后一个金色卡包，游淼对这个卡包寄予厚望。

  开启金色卡包！
  轰~
  金色四射。

  游淼知道出货了。

  【恭喜获得，效果怪兽卡，沉默魔术师 LV8（SR）*1】

  【恭喜获得，通常魔法卡，大火灾（R）*1】

  “好耶，沉默魔术师 LV8”游淼脸上洋溢着激动的笑容。

  沉默魔术师LV8是表游戏的王牌怪兽之一。

  是游戏王Dm最后的一场决斗中，亮过相的强大魔术师怪兽。

  沉默魔术师LV8这张怪兽不能通常召唤，要由「沉默魔术师 LV4」的效果才能特殊召唤。

  问题来了，游淼没有「沉默魔术师 LV4」。

  但是他有更棒的.真沉默魔术师。

  真沉默魔术师除了靠手卡数量加攻击力以外，还有一个隐藏的效果。

  一旦真沉默魔术师被战斗或效果破坏，游淼能从手卡·卡组把「沉默魔术师 LV8」无视召唤条件特殊召唤！！

  “太棒了，「沉默魔术师 LV8」是我目前最强的王牌。”

  游淼感觉今天真幸运，卡组的强度得到了巨大提升。

  看着贫穷的卡组一步步变的更强，没有比这个更幸福的事情。

  虽说没有直接让「沉默魔术师 LV8」觉醒精灵，但是游淼还有“卡尘”这个大杀器。

  只要有“卡尘”，他就能让「沉默魔术师 LV8」享有精灵之心。

  到时候觉醒精灵是迟早的问题。
  
  “这个体系似乎越来越完整。”

  有了好的开头，游淼更加把期望放在剩余的角色卡包上。

  【开启“基斯-霍华德”专属角色卡包成功.】

  【恭喜获得，装备魔法卡“卡牌7”*1】

  【恭喜获得，效果怪兽卡“电子壶”*1】

  “嗯，基斯的卡包果然都和机械族有关联。”

  “没想到竟然还能爆出一张禁卡。”

  众所周知，名字凡是带个“壶”字的牌，绝对不是什么善良之辈，它们大多都作恶多端。

  这张电子壶也不例外。

  电子壶是反转怪兽，当它反转成功时就能发动效果。

  首先是全场怪兽破坏！

  相当于一张“黑洞”！
  其次，就是双方从卡组最上方翻5张卡。

  4星以下的怪兽召唤在场上，其余手卡加入手中。

  这相当于是一种变相的抽卡能力。

  电子壶，大致可以理解成“黑洞”+“天降宝牌”的组合。

  Dm时期，禁卡横行可不是说说而已。

  游淼笑嘻嘻把这张“重开壶（电子壶）”塞进卡组里。

  剩下“表-马利克”的专属卡包。

  如果基斯代表机械族和一点硬币属性，那么表-马利克有什么？
  恶魔族？
  黏土系列？

  带一点点的守墓属性？
  “让我康康你是什么东西。”游淼开启了最后一个卡包。

  【恭喜获得，永续陷阱卡“活死人的呼声”SR*1】

  【恭喜获得，速攻魔法“痛魂之咒术”R*1】

  【恭喜获得，效果怪兽卡“公牛剑士”】

  【“魂之继承”专属天赋触发，恭喜获得强力怪兽精灵】

  一抹漆黑庞大的身影在游淼背后浮现.
  红色的双角，反光铠甲劈在具备轮廓的肌肉上发出清脆的声响。

  猩红的眼珠子在黑暗中张扬舞动，夹杂一股奔放的狂野之气。

  公牛剑士，诞生了怪兽精灵！

  游淼单手猛拍在旁边桌子上，语气复杂喊：“有牛啊！”

  这只牛剑士的怪兽精灵似乎无法说话。

  但是它举起银色武器，剑柄表面有一个O按钮
  咔哒~
  按下去了。

  游淼眼前出现了一条只有自己能看到且“牛里牛气”的旁白。

  【今天是你的幸运日，牛剑士精灵的出现，让你正视了自己内心最黑暗的欲望。】

  【伱有着和武藤游戏近乎一致的五官，更熟悉着游戏王世界的剧情走向，你深深了解这个世界有着许多出色的女角色，比如.真崎杏子？你只需凭着这副出众的外貌并略施诡计，便能轻而易举在这个世界成为游戏王版的诚哥，嘻嘻嘻，让她们都变成你的形状吧~】

  “妙啊，我怎么没想到这一点。”游淼闭上眼睛深呼吸，嘴上的笑容根本停不下来。

  个鬼啊！！

  游淼表情难看，他按住牛剑士的牛角开始一顿爆捶！
  游戏王可是打牌的世界，才不是黄油的世界。

  神特么略施诡计？
  怪兽精灵有着奇奇怪怪的能力不足为奇。

  游淼万万没想到，这只牛剑士竟能在他眼前污蔑生造出一段极度羞耻的旁白。

  为毛这卡包会开出一张.牛？
  牛剑士一脸委屈，它只是诚实说出别人内心的心里话。

  (本章完)


=== 第17章 海马的野望 ===

第17章 海马的野望

  童实野市。

  KC大楼。

  专业的封闭式房间内。

  “抽卡！”高大的男人用霸气姿势从卡组抽出卡牌，他的眼神无比锐利，完全不是这个年纪该拥有的锋芒。

  海马濑人，一个传奇般的名字。

  KC集团的董事长，以一人之力把海马刚三郎逼的走投无路，更把对方的公司夺为己用。

  夺取了公司以后，他以一言堂关闭了整间集团的“军火”业务！
  海马濑人认定未来是属于“决斗怪兽”，别开玩笑了，卖武器又能赚多少钱？
  之后，他便以彗星般的速度崭露头角，研发出投影功能和国际幻象社达成合作。

  近段时间更是制造出便捷式的决斗盘，加速了决斗界的进程
  但是。

  海马濑人现在有一个梦想和执念。

  梦想是他要达到决斗的顶点，成为万人仰慕的决斗王！
  执念是他有一个不得不战胜的.男人。

  “游戏.”

  “等着吧，我会在这场决斗都市中，给予你最惨痛最光荣的败北！！”

  “啊噢噢噢，发动魔法卡，灵魂交错。”

  只见海马濑人浑身释放出可怕气息，他手上的魔法卡更是闪烁出名为“力量”的光芒。

  “以对方场上任意数量的怪兽为对象才能发动。我将进行1次上级召唤。”

  “这次上级召唤，必须作为自己怪兽的代替而把全部的作为对象的怪兽解放。”

  说完，海马濑人眼神中透露出凶光，他选择把对方场上的巨斧袭击者、宝贝龙、棉花糖三体怪兽献祭！！
  这便是动漫版的灵魂交错。

  没有自肃，无情！
  呼~
  被献祭的三只怪兽慢慢化为养分被一个恐怖存在而吞噬。

  随之，一秒钟后，抖动的地面意味着神明的降临。

  kc集团的决斗盘投影功能确实了不起，哪怕是传说中的神之卡，也能把祂们的伟岸完全复刻到现实。

  “出来吧，臣服在我的手上吧，欧贝利斯克之巨神兵！！”

  轰隆隆.
  震撼天地的怒吼声从黑暗之中响彻。

  随后高达数米的巨大身影从地面下的裂缝中缓缓出现。

  祂的双眼血红，身上散发出浓烈无比的杀气，让周围的空气都在扭曲。

  这便是，神明级别的怪兽卡。

  【欧贝利斯克之巨神兵，4000攻击力，神属性】

  “在神明的力量下，彻底臣服吧。”

  “进攻吧，欧贝利斯克之巨神兵！”

  海马濑人命令巨神兵发动绝杀的攻击。

  神之卡，具备自己的思维，祂们会自行判断使用者是否及格。

  纵观全球，能不承受“神之怒”去控制神之卡的不出几个，而海马濑人就是其中一个。

  巨神兵双拳涌现出巨大的蓝色闪电波动，可怕的能量在场地上肆意卷袭，非常可怕。

  在巨神兵即将出拳的一刻，异变发生。

  决斗盘闪烁出焦味，若有若无的电流开始跳动，巨神兵的投影也产生出不稳定状态。

  最后。

  伴随决斗盘一声异响，投影功能宣布失效，场地内的巨神兵也因决斗中断而消失。

  把残破的决斗盘从手腕位置摘落，海马濑人抓起旁边的水源往嘴边用力一灌。
  
  “哥哥！”人小鬼大的海马圭平，表情慌乱的拿着数据从后面跑过来。

  海马摸了摸自家弟弟的头，他语气不慌不急的说：“神之卡的威能太大，就算是kc研发的决斗盘也存在一些必须去正视的问题。”

  首先是要提升决斗盘的芯片
  这样就不会继续出现决斗盘承受不了神之卡威能的问题。

  圭平露出一副快来夸我的表情，解释道：

  “哥哥，芯片的问题已经想办法谈妥了。”

  “我已经成功联系上帕拉蒂斯公司，那边的负责人表示愿意提供最出色的芯片支持.”

  “Kc集团的决斗盘，有了帕拉蒂斯公司的强力支持，绝对能够更上一层楼。”

  圭平越说越高兴，只要能帮到自己的哥哥，想要他做什么都可以~
  “帕拉蒂斯公司。”海马濑人手上用力，把塑料瓶即刻捏爆。

  虽然KC集团很强盛，但目前国际上仍然有不少巨头集团。

  帕拉蒂斯公司就是其中一个！
  它们实力雄厚，拥有匹敌全美丽国的强大经济储备，力量大到可以勒索大国话事人。

  传闻，还能控制全世界的股市走向.
  至少，KC集团目前做不到这种程度。

  海马的心是何等骄傲，现在做不到，不代表以后做不到。

  “那就引用帕拉蒂斯公司的芯片，同时我们还要复刻他们的技术.”海马露出不怀好意的笑容。

  商业战争就是如此残酷。

  海马从来不是一个心慈手软的男人。

  只要有机会，他会毫不留情的去吞噬对方。

  “哥哥，这是你要我去调查的另外一件事。”圭平把资料递过去。

  “决斗都市的倒计时，让一些上不得台面的老鼠逐渐展露角头。”海马看了资料一眼，脸上嘲讽的表情暴露无遗。

  他指的自然是国际上臭名昭著的“古鲁斯”组织。

  在国际上，这个组织的造假技术，可是让国际幻象社非常头疼。

  只要掌握正确的信息，海马濑人不介意抽空去把隐藏在童实野市的古鲁斯据点一一打掉！！
  此刻。

  一间坐落童实野市中心区的豪华餐厅内。

  “暂不营业”的挂牌被放在大堂中央，门口根本没有工作人员守候。

  这个地方，便是古鲁斯组织的据点之一。

  与街机厅那边的据点不同，这个据点流聚的古鲁斯猎人要更多更强。

  披着“古鲁斯”统一黑衣的两人走了进来，他们就像是黑暗世界里最耀眼的明星。

  “这就是古鲁斯的据点之一，你真要去挑战其他据点首领？”基斯（马利克）表情古怪，他留在身边就是为了观察游淼。

  当上据点首领之后，第一件事就是去.狩猎同僚？

  这才是真正的古鲁斯作风吗？

  马利克存了几分考察游淼的意思。

  游淼实力得到了他的认可，马利克自然不会把对方当成一般的古鲁斯猎人对待。

  只是，忠心这个问题.该如何解决？
  整个组织，马利克只信任利希德，他对其余人都是抱有警惕，绝对不把信任交出。

  所以千年权杖就成为马利克暴力统治的最好神器。

  用千年神器强行操控游淼，为自己所用？
  　0 0感谢书友们的收藏和票的鼓励~
  　　0 0顺便问个事，看了下评论，大家好像都不太喜欢另一个世界的玩家？

  　　
  　
  (本章完)


=== 第18章 马利克好感度 ===

第18章 马利克好感度++++
  马利克考虑过这一点。

  首先，千年神器在本体那里，目前他还不能瞬间移动来到这座城市。

  其次，马利克察觉到游淼周围，时常徘徊着一股很强的精灵力量。

  这股力量很强。

  有可能来自那只真沉默魔术师.
  ——罢了，本体赶来童实野市的这段时间，先当老阴比留在游淼身边进行暗中评估。

  马利克想知道游淼这个人的忠心度有多高。

  巧了，游淼也知道马利克在想些什么。

  游淼开始忽悠阳光男孩，道：
  “我要击败童实野市的每个据点领主，证明自己的实力给组织内所有人看.”

  “古鲁斯秉承着伟大的理念.”

  这些话传递出一个理念。

  我，游淼，想跟马利克首领共谋大事！

  古鲁斯是一个恶名远扬的造假集团，在游淼口中则变成一个为决斗者谋福利的伟大集团。

  真卡多贵啊？
  一张高攻通常怪兽比一套楼还贵！！
  多少人倾家荡产都买不起一张卡。

  但自从有了马利克统领的古鲁斯集团横空出世。

  假卡越来越多，价格更是低到离谱！
  是马利克做到了“人人有牌打”！
  躲在基斯体内的马利克，开始被游淼忽悠的一愣愣。

  这让马利克忍不住怀疑自己的初衷，难道他不是为了报复法老王才选择建立的古鲁斯组织吗？
  古鲁斯之所以选择造假，那是因为成本低还能恶心无名的法老王。

  “游淼你说的对啊，马利克首领真是一位拥有高尚理念的人啊。”基斯（马利克）表情愉悦，明显内心非常的开心。

  如果这是某款邪恶的黄油。

  游淼肯定能看到马利克脑袋上的好感度在疯狂冒+5、+4、+3
  马利克觉得游淼说的对，其实他是心向光明的。

  之所以现在堕入黑暗，全都怪无名的法老王！

  如果不是他，守墓一族也不会有这么悲惨的命运。

  建立组织初心除了积攒报复无名法老王的力量外，定然也有他内心光明的一面。

  游淼看着基斯（马利克）打了鸡血的模样，他猜测着：

  “阳光男孩不会是信了这些鬼话吧？”

  表马利克那么好骗。

  岂不是变相证明。

  六岁儿的暗马利克更好骗？
  游淼仿佛发现了一个新大陆。

  办正事要紧。

  游淼走到门前一脚踹了过去。

  砰！
  大门直接被踹开。

  一股且富有节奏跳动的音乐从里面传了出来。

  基斯（马利克）被音乐感染，忍不住的哼了几声：“The Village People，Y.M.C.A”

  伴随着音乐，还有一股浓烈的荷尔蒙和汗水的味道。

  饶是游淼也忍不住被里面的场景给吓了一跳。

  零碎的古鲁斯统一服饰掉落在地上。

  仿佛告诉游淼并没有来错地方。

  几位无辜的男人被绑在柱子的旁边，这群布料很少的肌肉佬围住其中。

  其中有一个肌肉男还在几位无辜男人的四周围徘徊走动，他的鼻子用力一嗦，把气味吸入其中，大喊：

  “嗯哼，这味道对味了~”

  “呜哇啊啊，你不要过来啊。”

  “滚开啊，死基佬。”
  
  由于游淼披着古鲁斯的统一企业制服，所以大半张脸都被垂落的黑布遮掩。

  这些绝望的男人，只能仰天大吼：“呱，不要掂它啊！”

  他们三即将受到名为“终极侮辱”的魔法卡效果影响。

  游淼表情不对劲，他呢喃道：“原来真的有终极侮辱啊。”

  现场的这波绝活彻底震惊马利克本人
  古鲁斯，还有那么变态的组织据点吗？
  这群肌肉男看到游淼和基斯（马利克）身上的黑色制服，他们立马判断这是友军，更是热情大喊道：
  “嘻嘻，每个据点都有自己的特色。”

  “朋友，你们要不要一起来玩啊？”

  说罢，这群肌肉男甚至伸出红彤彤的舌头顺时针舔了下嘴唇~
  他们身为刀口舔血的古鲁斯猎人，有点小癖好怎么了？
  变态一点怎么了！
  基斯粗狂的外貌，狂热又不羁，大叔力MAX~
  让我们一起好好玩玩吧。

  哈哈哈哈~
  这群基佬盯上了基斯（马利克），甚至有几个人开始上来毛手毛脚。

  一直待在埃及的阳光男孩马利克，什么时候遇到过这种事？
  虽然他是古鲁斯的首领，但不代表自己阅历丰富。

  马利克气抖冷，他何时受过这样的侮辱？
  呱，不要掂我啊！
  基斯（马利克）摸了摸右手，发现千年权杖不在，而且还不能自爆身份。

  可恶，他忍了啊！！

  ——等我本体战神归来，定要叫这群基佬有去无回。

  “滚开！”

  游淼怒吼一声，让在座的肌肉男停下手上的“凶器”，他全身释放出银色光芒。

  浩瀚的精灵能量开始卷袭~
  只见游淼背后，出现一位身形修长且体态貌美的顶级魔术师精灵。

  真沉默魔术师。

  只见她举高手掌，一颗银色的能量球凝聚出来。

  轰~
  沉默爆破！

  一股灼热的气浪卷席整片空间。

  这群身上布料很少的肌肉男仿佛吃了神罗天征一样，统统以游淼和马利克为中心被弹飞出去。

  “吔，是高手？”

  “这个男人拥有强大的力量啊。”

  “快退下啊。”

  这群肌肉男开始用警惕眼神防备游淼。

  基斯（马利克）被恶心坏了，他红着脸被迫躲在游淼背后。

  安全感满满啊！

  危急时刻救了我，游淼果然是一个人才。

  马利克好感度：+1、+1、+1、+1
  游淼打开手腕的决斗盘，他朝着前方踏出一步，用极度嚣张的语气道：
  “我今天来只有一个目标。”

  “把伱们之中最强的决斗者叫出来！”

  面对那么嚣张的话，这群肌肉男有心想冲上去教训游淼。

  可碍于游淼身上的强大力量，他们按耐下内心怒火。

  随后。

  一股强大的气场释放。

  在场的肌肉男表情紧张，他们开始慢慢往旁边移动分开一条路出来。

  只见末端位置的座位上，坐着一位目测身高2米多的女人。

  凶悍的肌肉，健康的黑皮小麦肤色，脸上的刀疤更显几分凶猛。

  这个外形，简直与GX时期四则运算暗恋的异世界虎女有一拼。

  充满着野心和战意。

  (本章完)


=== 第19章 豹女 ===

第19章 豹女
  “我叫豹女，很久没见到那么带种的男人。”豹女手腕发出“异响”决斗盘被打开。

  她用充满战意的眼神盯向游淼，道：“我喜欢带种的男人，所以.便来决斗吧。”

  【虽然这个女人身材高大脸庞粗犷，但是身体曲线非常完美，非常富有且慷慨是你的最爱。】

  【正好你们即将要开展一场决斗，你完全可以借着这场决斗达到不为人知的目标.嘻嘻嘻，呲溜~】

  游淼脸都黑了，他转身看向后面。

  果然。

  牛剑士这个混账精灵，手持长剑蹲着，这些该死的旁白就是它搞出来的。

  特么，游淼拳头的都硬了。

  ——难道我内心深处，真有这些邪恶的想法？

  不，我可是牌佬啊！

  豹女上前开始应战。

  决斗！*2
  游淼：4000LP
  豹女：4000LP
  先攻：游淼

  基斯（马利克）退后几步，把位置让给游淼，他希望在这场决斗中能窥探到更多的东西。

  “抽卡。”游淼抬手发动魔法卡：“黑魔术的帷幕！”

  【黑魔术的帷幕：支付1000基本分才能发动。从自己手卡·墓地选1只魔法师族·暗属性怪兽特殊召唤。】

  【游淼：4000LP→3000LP】

  “出来吧，我的黑魔术少女。”游淼借由“帷幕”的力量，将手中的黑魔术少女放置在场上。

  叮~
  八角紫色透明魔法阵亮起。

  黑魔术少女登场！
  【黑魔术少女，2000攻击力，魔法师族】

  这张由假变真的黑魔术少女，仍然一副不良少女的模样，可爱与温柔完全不沾边。

  黑魔术少女向来都是宅男杀手，可惜现场布料很少的大只佬们根本没兴趣。

  第一个回合就召唤出了黑魔术少女？
  游淼的实力，开始让豹女认真对待。

  “黑魔术少女，应该是武藤游戏的王牌怪兽”豹女很意外，如果没确认眼前的人是古鲁斯猎人，她真以为是“口胡王”亲临现场。

  这张黑魔术少女，应该是假卡罢了。

  现场其他人都这样认为。

  唯有基斯（马利克）逐渐不淡定.
  起初，他也以为游淼手上这张是假卡。

  现在看起来，这张黑魔术少女似乎是一张真卡？
  黑魔术少女刚才用一种意义不明的眼神看了基斯（马利克）一眼。

  ——有趣，游淼，这张黑魔术少女伱是从哪得到，

  “覆盖一张卡牌，结束回合。”游淼把回合交给对方。

  轮到豹女的回合。

  “呵呵，就算是黑魔术少女，也挡不住我野心的冲击。”豹女一声怒吼，接着从卡组抽牌。

  出来吧，亚马逊的战士！

  叮~
  充满野性能量的女战士手持长刀入场。

  【亚马逊的战士，1500攻击力，战士族】

  “碰瓷剑士？”游淼表情意外，没想在这会碰到这玩意。

  “从你的语气似乎认识这只怪兽，那我便不解释她的力量。”豹女的操作远没有结束，她抽出手中的一张装备魔法卡启动：“亚马逊的秘宝。”

  叮~
  在碰瓷剑士的左手腕上，出现了一面金色的盾牌。

  碰瓷剑士+亚马逊秘宝的组合出现，在场布料很少的古鲁斯猎人瞬间怒吼：

  “呜呼，大姐头的无敌组合出现了。”

  “干他，狠狠的干爆他！”
  
  “强而有力，太有力呀。”

  豹女选择进入战斗阶段，让亚马逊女战士发动攻击！！
  “亚马逊女战士的效果配合秘宝，将会是无敌的全新组合！”豹女一脸潮红，这是决斗到高潮的表现。

  亚马逊战士具有反弹战斗伤害的效果，亚马逊秘宝赋予装备怪兽防“战破”的特性。

  而且被装备“亚马逊秘宝”的怪兽攻击后，被攻击怪兽会直接破坏！
  “不会那么轻易让你得手。”

  电光火石之间，游淼打开覆盖的陷阱卡炸裂装甲。

  亚马逊秘宝虽然赋予女战士“战破”的特性，但是效果破坏和战斗破坏是两回事。

  扭曲红色能量缠上了亚马逊的女战士。

  这个时候，豹女冷笑一声：“愚蠢，以为我的实力只有这样吗？”

  叮~
  一张速攻魔法卡亮起。

  豹女从手上发动了“我身作盾”！
  初代游戏王的规则简陋，魔法卡和陷阱卡的时点以及发动规则处理也很模糊。

  直到决斗都市决赛开始，这种情况才慢慢有了改善。

  “支付1500生命值为代价，当自己怪兽被1只效果破坏的场合，那张炸裂装甲给无效并破坏。”

  【豹女：4000LP→2500LP】

  轰~
  一道金色雷电劈落。

  炸裂装甲被无效并破坏。

  亚马逊女战士，攻击成立！
  黑魔术少女一脸凶狠，她左手发动闪光术，右手抡起魔法杖（剑）上去就是一顿乱挥。

  可惜，亚马逊女战士一个滑铲躲开了黑魔术少女的攻击，最后结局是不分胜负。

  由于“亚马逊秘宝”的效果，攻击力更低的女战士没有被破坏。

  反而游淼帮对方承受了这个战斗伤害。

  【游淼：3000LP→2500LP】

  “这个时候，亚马逊秘宝效果发动，你的黑魔术少女会因此被破坏！”豹女的声音传来。

  一道的金光射向黑魔术少女，而后化作了巨大的爆炸。.
  “呵呵，战斗结束了，但是我的回合还没完。”

  “发动永续魔法卡，皇帝斗技场！”

  【皇帝斗技场：只要自己场上有怪兽存在，对方不能让比那个数量多的怪兽在自身场上出现。】

  “覆盖2张卡，结束回合。”

  再次回到游淼的回合。

  “抽卡！”游淼刚从卡组抽牌，豹女则瞳孔放大，她在这个时候启动了永续陷阱卡。

  卖棺者！！

  【卖棺者：每次怪兽卡送去对方墓地，给与对方基本分300分伤害。】

  “好阴毒的战术。”基斯（马利克）表情惊讶，他出色的决斗经验瞬间看破了豹女这个战术的可怕之处。

  皇帝斗技场（绿色贴纸）限制了游淼只能召唤一只怪兽，单体作战。

  没有怪兽正面碰撞能战胜亚马逊秘宝+亚马逊女战士。

  豹女的亚马逊女战士无惧任何高攻击怪兽，哪怕是传说中的青眼白龙也拿她没办法。

  每当游淼的怪兽被亚马逊女战士干掉，卖棺者这张“红色贴纸”就会怒烧血量。

  　0 0，很多书友说玩家这点不太好，我回头看了一遍，发现确实节奏不对。

  　　0 0，所以修改了前面，改成了单主角能从两个世界互相穿梭。

  　　0 0，现在还能改，后面章节错了就不能，发现改了以后，为大家带来困扰，对不起啦。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第20章 我吃炸甲了？ ===

第20章 我吃炸甲了？
  这个战术，暗藏杀机啊。

  基斯（马利克）还真没想到，古鲁斯组织居然还有这种强者。

  呵呵，嘶巴拉西~
  基斯（马利克）开始飘了，他用火热的眼神盯着游淼，想知道对方该怎么破局！

  眼下这个场面，只需一张大风暴或者神鹰的羽毛扫便可一键通关。

  【大风暴：场上的魔法·陷阱卡全部破坏。】

  【神鹰的羽毛扫：对方场上魔法·陷阱卡全部破坏。】

  然而，这些大杀器游淼目前都没有。

  “魔法卡，天使的施舍。”游淼发动了禁卡！

  他连续从牌组新摸出了三张牌，接着选手中两张卡送入墓地。

  这一刻，游淼场上释放出怪兽诞生的光芒。

  红彤彤尖锐的牛角，从鼻孔位置释放的浓浓白气~
  呱，有牛！

  【公牛剑士，1600攻击力，战士族】

  “我让公牛剑士对亚马逊女战士发动进攻。”游淼进入攻击宣言！

  基斯（马利克）表情震惊，他难以理解游淼的操作。

  有秘宝加持的亚马逊战士是无敌存在，区区一只牛剑士只会白送，除了让自己生命值不断下降外，没有别的可能性。

  然而。

  游淼则目光隐藏着阴谋。

  公牛剑士这玩意虽然整天给他弄一些黄色言论，但是它的能力却不容小视。

  当公牛剑士这张卡进行战斗的攻击宣言时才能发动效果。

  那次的战斗伤害变成0，伤害计算后那只被攻击的对方怪兽破坏。

  没错，就算眼前的怪兽是青眼究极龙，也不能抵挡“牛”的力量。

  豹女眼神凝重，从局面上来判断，游淼的操作是自寻死路。

  可是，她曾经在热带雨林生活培养出来危机感告诉自己。

  不能让对方攻击！！

  这是陷阱！

  真正的决斗者，会在危机时刻做出最正确的选择。

  这一刻，豹女也不例外。

  她选择抛弃理性相信了直觉，道：“别想攻击成功，我发动陷阱卡炸裂装甲！”

  叮~
  豹女最后一张盖卡亮起，居然和游淼是一样的替身。

  “牛牛，粉碎吧！。”豹女下达了炸裂命令。

  在炸裂装甲的效果下，牛剑士被炸裂的一干二净。

  游淼目瞪口呆
  他这是中了炸裂装甲？
  更让游淼震惊的是豹女的直觉，对方并不知道牛剑士的效果。

  可在这种情况下，豹女还是发动了盖卡。

  这是故意的，还是
  “了不起，公牛剑士拥有战斗过后破坏对方怪兽的效果，你居然提前发动了炸裂装甲”游淼开始佩服眼前的这个女人。

  “我小时候在危险的丛林生活，如果没有这份危机判断力，早就死在那里”豹女目光流转，似乎对这种生死一线间的刺激感非常迷恋。

  阳光男孩没有说话，他装作一副很淡定的样子。

  其实，一切都在他的判断之中。

  “由于你的怪兽被送入墓地，承受这份伤害吧。”豹女话音刚落。

  【游淼：2500LP→2200LP】

  “结束这个回合。”游淼看了一眼手上的“苦力波”，他选择什么都不做。

  这是苦力波带给自己的自信和安全感！

  杂鱼？

  不，游戏王动漫里面，栗子球才是神！

  “哈哈哈，”豹女笑的很快，她认为这是一个死局，无论游淼做什么都是白费心机。

  无论游淼怎么做都没用！

  “我的回合，抽卡。”豹女抽牌，她看了一眼，这不是怪兽卡。

  “发动魔法卡，魔法守卫。”豹女把抽到的卡放置在决斗盘上。
  
  【魔法守卫：选择自己场上表侧表示存在1张魔法卡发动。给选择卡放置1个指示物。选择卡被破坏的场合，作为代替把1个指示物取除。】

  “我把1个指示物，放置在亚马逊的秘宝上面。”

  亚马逊秘宝这张装备卡上，浮现出①指示物的标记。

  马利克这位阳光男孩，这个时候很好起到了吃瓜群众的作用：“这下麻烦了，就算抽到了旋风也破坏不了那张装备卡。”

  ——游淼，你该怎么去应对？
  “直接攻击，亚马逊女战士。”豹女发动了进攻。

  唰！
  长刀劈在游淼身上，他承受着这一击的战斗伤害。

  【游淼：2200LP→700LP】

  “伱的生命值如风中残烛般可怜。”豹女眯眼，她以胜利者姿态表示道：“哪怕不统计战斗伤害，一旦你有3只怪兽进入墓地，这场决斗便结束了。”

  豹女开始诱导道：

  “放弃吧，男人！”

  “你现在放弃，我还能网开一面放你离去。”

  放弃？

  那不就是输吗？

  游淼眼神锐利，他看着豹女语气沉重，道：“我不会输的！”

  简单的5个字，拒绝了豹女的好意。

  决斗如果不能赢，那将毫无意义。

  “抽卡！”游淼手指划开，一张卡夹在双指间。

  豹女眼睛有点酸涩，她总感觉眼前这个局势看似有利，但实际上并没有把对方逼入死局。

  “通常召唤双生精灵。”

  叮~
  妖娆二姐妹入场。

  【双生精灵，1900攻击力，魔法师族】

  “以双生精灵一体为祭品，解放特殊召唤手上这张卡。”游淼举高一张散发出银色光芒的妹卡。

  基斯（马利克）眼皮跳了一下，因为这正是秒杀了他的真沉默魔术师。

  由于双生精灵送入墓地，卖棺者这张红色贴纸开始烧血。

  【游淼：700LP→400LP】

  “面对这个局面，这张怪兽卡无法逆转胜机。”基斯（马利克）猜不出游淼的想法。

  游淼全身心投入决斗中，他解放了双生精灵，把真沉默魔术师守备召唤到场上。

  【真沉默魔术师，1000守备力，魔法师族】

  当基斯（马利克）以为游淼有什么大动作的时候，对方居然结束了回合？
  阳光男孩脑门上.逐渐浮现出几个问号。

  “特殊召唤真沉默魔术师守备召唤，然后就结束回合了？”马利克捏紧拳头，他也不知道自己为什么生气。

  游淼，你如果输了。

  那你的价值也就这样了…

  豹女看到回合重新回到自己手上，她表情古怪，最后只能确认一件事。

  游淼，接受了自己败北的结局。

  “哼，结束这场决斗吧。”

  “抽卡！”

  “进入战斗阶段，让亚马逊女战士攻击。”

  唰！
  亚马逊女战士一刀把真沉默魔术师击破。

  然而。

  当真沉默魔术师堕入墓地时，一股更为庞大的魔法力量诞生了。

  　0 0，很多书友说玩家这点不太好，我回头看了一遍，发现确实节奏不对。

  　　0 0，所以修改了前面，改成了单主角能从两个世界互相穿梭。

  　　0 0，现在还能改，后面章节错了就不能，发现改了以后，为大家带来困扰，对不起啦。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第21章 真正的神卡（求追读） ===

第21章 真正的神卡（求追读.）

  如果说真沉默魔术师是顶级的魔法师。

  那么沉默魔术师LV8便是这条路的顶点。

  沉默魔术师LV8和真沉默魔术师，外貌和身材都很接近，说一句姐妹花也不为过。

  【沉默魔术师LV8，3500攻击力，魔法师族】

  “居然有3500攻击力？”豹女表情惊悚，豆子大的汗水从她小麦肤色脸上滑落。

  “真沉默魔术师被战斗或效果破坏场合才能发动，从手卡或卡组无视召唤条件去特殊召唤沉默魔术师LV8。”游淼轻描淡写的解释道。

  “那又如何？”豹女声音洪亮，她大声喊：“如今召唤出这等高级怪兽没有意义，由于你有新怪兽进入墓地，来承受卖棺者的伤害吧！”

  游淼全身释放出黑色电流，同时生命值不断下降。

  “呃呃呃”

  【游淼：400LP→100LP】

  锁血到100点，这下真是泰裤辣！
  3500的攻击固然可怕，但亚马逊女战士只需轻轻撞一下。

  更别提亚马逊秘宝的破坏效果。

  100血的生命值，只要有怪兽进入自己墓地，游淼当场完蛋。

  这场决斗便画上句号。

  “结束回合。”豹女认为胜利的女神会眷顾她这边。

  突然！

  一股从DNA深处开始鼓动的音乐出现。

  游淼发动了专属技能。

  《Playmaker》这首第六部游戏王男主的处刑曲，开始发热！
  豹女瞳孔放大，她强烈的危机感不断警示，眼前游淼身上释放出一股让人无法忽视的能量！

  “这是什么？”豹女无法理解。

  游淼站起来，他从卡组抽卡：

  “从你结束回合的这一刻起，这场决斗的胜负便由我说了算。”

  “通往胜利的方程式，已经集齐了碎片，抽卡！”

  游淼，你逆转的杀招来了吗？

  基斯（马利克）目不转睛死死盯着对方，丝毫不肯错过任何一个画面。

  “从墓地除外陷阱卡，突破技能！”

  游淼决斗盘的墓地区域，开始弹出了一张陷阱卡，正是“突破技能”。

  作哥最喜欢墓坑，游淼也不例外。

  因为这种手段往往让人防不胜防。

  “什么！？”豹女和阳光男孩非常意外。

  居然从墓地发动陷阱卡？

  “是那张天使施舍送入墓地的卡。”基斯（马利克）肯定的说道。

  在游戏王dm初期，基本上没什么能从墓地除外发动的卡，更别提陷阱卡。

  游淼的这一招直接降维打击，把他们整懵了。

  “除外墓地的突破技能，我选择让伱场上的亚马逊女战士效果无效化！”

  游淼可不管其他人懵不懵，他现在只想体验决斗的刺激，只想赢下这场决斗。

  滋滋滋~
  一股红色电流在亚马逊女战士身上流动，她眼白和口水都翻出来了。

  “糟糕，亚马逊女战士被无效化，无法反弹战斗伤害给对方。”豹女瞬间意识到这一点。

  可是！

  “亚马逊秘宝的效果还在。”

  “就算我硬吃了这波伤害，沉默魔术师LV8会被亚马逊秘宝的力量给吞噬。”

  届时这场决斗，豹女还是赢。

  游淼一脸懵，亚马逊秘宝的效破好像是主动攻击才有吧，他这是被口胡了？

  算了，无所谓，真沉默魔术师LV8会出手的。

  “呵呵，抱歉，忘记说一件事。”

  “沉默魔术师LV8，这张卡不受对方魔法卡的效果影响。”

  “所以，亚马逊的秘宝无论如何都休想撼动她分毫！”

  沉默魔术师LV8不会被秘宝破坏，所以卖棺者的烧血效果就不会被触发。

  “保持攻击！”游淼果断攻击。

  沉默魔术师LV8举起手上法杖，一股庞大的魔法力量轰向亚马逊战士身上。
  
  超-沉默爆破！！
  轰隆~
  沉默魔术师LV8免受任何魔法卡效果影响，但是不代表装置自身的“战破”效果失效。

  亚马逊女战士仍然存留在场上。

  “这2000点的战斗伤害，给我狠狠的吃下去吧。”游淼多嘴补了一句。

  【豹女：2500LP→500LP】

  “可恶，我还有生命值，下个回合就是你的死期。”

  只要亚马逊女战士还在，下回合“突破技能”效果就会失效。

  豹女现在表情很难看，她在决斗中还是第一次被人逼到这种程度。

  “所了哇多卡纳。”

  “你已经没有下个回合了。”

  话音刚落，游淼展示手中的一张魔法卡。

  大火球！！

  【大火球：给予对方500点效果伤害。】

  锁血杀手，大火球表示出战！
  呼呼呼~
  天空上泛起了红色光芒，三团火球从天而降。

  灼热的气息，打落在豹女的脸上，她眼神中透露出了绝望！

  大火球，尼玛。

  轰！！

  “呀咩咯~”她即刻被火光吞没。

  【豹女：500LP→0LP】

  胜者：游淼！

  【决斗胜利，2倍经验活动触发.】

  【获得人物经验*6000，获得晶石*800】

  【恭喜升至8级，奖励请自行领取.】

  【天赋“精灵之心”触发，黑魔术少女、双生精灵的熟练度提升.】

  游淼获得最终的胜利，阳光男孩一脸愉悦，他的心情顿时爽了起来。

  果然，游淼不会在这里就失败。

  “不可能，怎么会输”

  明明之前的局势一片大好。

  沉默魔术师LV8，居然还有不怕魔法卡影响的怪兽卡？
  豹女全身冒烟，瘫痪坐在地上面，一片很无助的样子。

  周围身上布料很少的大只佬全部露出惊讶的表情，他们不敢相信自家女老大决斗特么居然输了？

  不，不可能的。

  难道他们女老大要被殴打至成“星怒”吗？

  这群gay佬画风奇特，导致游淼眼前果然又出现一段气到你吐血的旁白。

  【呼呼~你用出众的实力征服了眼前的女人，她的心神被你摧毁和征服，你只需表达强硬的一面便能在今晚得到对方】

  【去吧，游淼大人，让这个女人见识一下你的长处。你要让她知道一件事，你不止决斗厉害，在决斗外同样厉害！】

  【嘻嘻嘻，这个女人的脚真棒，或许将其放入嘴内，会】

  游淼全身激动彭拜，他仿佛认可了这些旁白，甚至用目光偷偷注视摊在地上豹女的脚指头
  圆润，小麦色，就像巧克力一样。

  有点想吃
  个鬼啊！
  游淼忍不住看向后面，果真看到牛剑士又举着那把破剑在“播放”这些该死的旁白。

  “该死的牛，竟敢坏我牌佬之心！”游淼忍不了，他强行召唤真沉默魔术师并下达了一个命令。

  揍死这头牛，往死里的揍。

  真沉默魔术师歪头，她提出一个要求：“我想吃人类的高级面包料理。”

  面包？

  那破玩意不是街边随便一买就有？
  游淼答应了。

  真沉默魔术师露出恬静的笑容，随即抽起魔法杖和“牛”打了起来。

  游淼起初以为牛剑士会被真沉默魔术师轻松收拾掉，没想到这头牛有点东西。

  硬生生拖了好几个回合
  可惜，牛的力量最终还是敌不过真沉默魔术师。

  牛剑士被揍的嗷嗷大叫。

  　0 0感谢书友受难之主、弦鹤、树油舒友、陈聪萌萌哒、星河天降、长存君、路过的假面骑士可恶的帝骑、梦幻千里驹大佬们的月票支持。

  　　0 0感谢各位的收藏和票的鼓励~
  　　
  　
  (本章完)


=== 第22章 强欲之壶和红爹（求追读） ===

第22章 强欲之壶和红爹（求追读.）

  豹女似乎从输掉的阴影中回过神来，她站起来大方承认自己的失败。

  “你赢了，这个据点从今以后就归你管。”

  “虽说你想一个人挑战这座城市全部据点首领的计划很大胆。”

  “但是，我相信伱能做到。”

  豹女自认实力在童实野的据点首领中是名列前茅，既然游淼可以战胜她。

  那么逐一击破其他据点首领，自无不可。

  可是
  哪怕是光暗假面他们都从未想过要征服这座城市的所有据点首领。

  并非是实力上的问题。

  人心的恶毒，往往更可怕。

  “这个据点我不需要管，只需证明我用实际行动战胜你就行了。”游淼对管理这群Gay佬没什么兴趣。

  马利克这个老6就在身边，游淼只需战胜所有据点首领向其证明自己的价值便可。

  “哼，你实力配得上自己的野心。”豹女眼神一变，她主动拔下卡组扔给了游淼，表示说：“我输掉了决斗，拿走你想要的卡吧。”

  作为古鲁斯猎人，豹女也会从败者那边抢夺稀有卡。

  只是她一般不抢夺弱者，要抢便抢强者的稀有卡。

  豹女自认为她是一个强者。

  游淼战胜了她，理所当然要从自己这里拿走稀有卡。

  反而游淼不拿，那便是对她的一种侮辱。

  决斗界就是危险的丛林场，强者支配弱者，天经地义！

  这是豹女的价值观。

  拿着豹女的卡组，游淼并不矫情，只是他这一次没有施展“强夺”本色。

  他总觉得豹女和一般坏事做尽的古鲁斯猎人不同，所以没有做的特别过分。

  翻阅着豹女的卡组，游淼看到其中一张卡突然眼神瞪大。

  瞳孔中，释放着贪婪的欲望。

  半透明的真沉默魔术师，她感知到游淼内心强烈的波动，便偷偷探头看过去，念：

  “强欲之壶。”

  游淼毫不犹豫就拿走了这张卡。

  虽说他通过勒索超人强，从古鲁斯内部购买了一张。

  可那张强欲之壶现在还没到手。

  如今，强欲之壶的实物就在眼前，岂能放过？
  再说了，这年代可没有禁止强欲之壶。

  有人会嫌弃强欲之壶少？

  满3，必须满3。

  “你就拿走这张卡吗？”基斯（马利克）很意外，他觉得这张强欲之壶确实好用。

  但严格上来说，这张卡不算什么特别珍贵的稀有卡。

  阳光男孩发现自己对游淼捉摸不透。

  明明有时候是一个比古鲁斯猎人还要过分的决斗者，可偏偏这时候却显得不一样。

  ——很好，游淼，你越来越成功的引起我的注意。

  豹女的看法大致差不多，她本以为游淼会选择其他更值钱的牌。

  “不，我就要这张卡。”游淼把卡组还给了豹女。

  游淼怕再不还给对方，他内心的贪婪就忍不住开撸，把这副卡组吃的一干二净
  “走了。”游淼仿佛把基斯（马利克）当狗腿子呼唤。

  躲在基斯体内的马利克表情不对劲，虽说内心有点不爽，可是他身体却很诚实的做出反应。

  做戏做全套，游淼会把握其中的一个度，这玩意算不算PUA？

  【嘿嘿，你熟练的驭人技巧正在潜意识地驯化这位可怜的阳光男孩，想必不用多久便能取得对方的信任和友谊，恰巧伊西丝的弱点就是马利克，届时你只需说一句：“看好了伊西丝，马利克是这样用的”便能将她的内心防线击溃，从此将对方打造成完美的.】

  这该死的旁白又出现了。

  游淼红着眼转身看过去，发现“鼻青脸肿”的牛剑士仍一脸倔强的举起长剑武器。
  
  这头“牛”正常一点会死吗？

  豹女发现游淼回头看过来，她眼神微闪，最后叹了口气。

  最后，豹女把一条钥匙塞到游淼手心内，小声解释：“这是我房间钥匙，夜深的时候再来。”

  游淼：？
  当游淼一脸问号的时候，不是他有问题，而是对方有问题。

  回到街机厅这个狗窝。

  游淼把自己关在了房间。

  他把升级的奖励都领取完毕，除了一样东西外，基本上都是晶石奖励。

  【卡牌钥匙：对被封印的卡牌使用，将其显露出真正的面貌，是非常珍贵的道具之一！】

  正因为这间道具，游淼才火急火燎的回房间，连逗马利克的心思都没有。

  他之前首胜的时候获得一张神秘卡牌。

  想必要解锁这张神秘卡牌，必须使用这件“卡牌钥匙”的道具。

  游淼把那张神秘卡牌拿出来，对其进行解封。

  【提示：使用卡牌钥匙，需花费2000晶石，是否使用？】

  “该死，这也要晶石？”

  游淼思考再三，还是决定使用晶石开奖。

  首先这张被封印的卡牌是融合怪兽卡。

  融合怪兽代表什么？
  代表特么的高贵和美丽。

  举个例子，你怪兽被盖了，不能同调、超量、链接，可唯独可以融合。

  融合，果真是高贵的召唤。

  其次，所谓卧龙凤雏得一可安天下。

  卧龙，指的真红眼龙骑士，人称外号“红爹”。

  凤雏，指的是毁灭凤凰人，人称外号“凤爹”。

  虽说在实卡的环境中，想解卧龙凤雏有挺多办法。

  可这里是游戏王Dm啊。

  卧龙凤雏，游淼更喜欢卧龙，毕竟红爹在游戏王Dm这个环境中太强了。

  威风抗性（不会被效果破坏不会成为效果对象），一回合一次的三色康+飚攻，不取对象破坏+烧血。

  实在是太美丽了。

  “求求了，给我一张红爹吧。”

  【使用“卡牌钥匙”成功.】

  【卡牌“解封”成功.】

  【恭喜你，该卡片具备“精灵之心”.】

  只见游淼手上的卡牌亮起了璀璨光芒，最后封锁的位置破碎，熟悉卡图和名字慢慢亮起。

  这是一张3000攻击力面板的8星暗属性怪兽卡。

  对了，这就是红爹的面板。

  游淼心脏狂跳，把注意力放在名字和卡图上。

  卡图上那强而有力的黑色精致盔甲，霸气的真红双翼，那冷漠眼神以及锋利的魔导武器.
  没错，就是卧龙。

  “真红眼龙骑士！”

  游淼一脸激动，他就说普通的卡牌没道理会封锁起来，非要卡牌钥匙这个道具去开。

  如果是非常强力的终端怪兽，那么一切就解释的通！
  作为终端怪兽，红爹无疑是及格的。

  可一个现实的问题摆在游淼眼前。

  他没有“红融”！
  更没有黑魔术师和真红眼黑龙这等极度稀有的卡。

  (本章完)


=== 第23章 无底，怕不怕（求追读） ===

第23章 无底，怕不怕（求追读.）

  仔细想想，游戏王dm拥有黑魔术师的人似乎就两个。

  一个是武藤游戏，一个是好同僚潘多拉。

  真红眼黑龙在城之内的手里。

  “除非我能靠着商城凭运气弄这两张凡骨魂卡出来，否则”游淼无时无刻不在想这件事。

  空有一张强力终端而无法使用，这是多么痛苦的事情。

  退一步来说，游淼就算搞到了黑魔术师和黑龙，他可没有最关键的红融。

  红融，又名“真红眼融合”，具备一卡从卡组展开融合的力量。

  没有红融，意味着游淼只能手搓融合。

  这个难度仅比海马濑人起手3白龙+1融合低上一档而已。

  问题海马濑人不洗牌，他还擅长用520胶水把这几张卡黏在一起。

  问，就是羁绊！

  游淼目前自认所谓的羁绊也就是“斗魂”等级，还没那么逆天。

  “呼，未来可期吧。”游淼把这张“红爹”收了起来。

  哎？
  游淼发现商城界面，右上角多出来了一个实心红点提示。

  幸好他是属于那种有一丢丢强迫症的人，否则还真留意不到。

  点击进去。

  一个新卡盒，微微释放着闪光存放在商城界面内。

  新卡盒名字是：【沉默是金】

  游淼当即舔下嘴唇，赶紧点进去瞧瞧。

  这个卡盒的卡牌，仍然按照稀有度划分。

  最上方是3张UR级别的魔陷，下面是一排的SR级别卡牌。

  更下面的则是R级别和N级别卡牌。

  “这个卡盒的牌，有点东西啊。”游淼有点意外，毕竟上一个新手-攻守专精卡盒，属实把他雷的不轻。

  这两个卡盒不比较还好，一旦比较起来，直接完爆啊！
  【沉默是金】卡盒的UR：

  魔女的一击。

  无底的落穴。

  沉默之剑。

  SR的卡牌之中，游淼看到了“真沉默剑士”。

  整个卡盒还有不少泛用卡，包括“沉默剑士”这个怪兽系列。

  沉默剑士和沉默魔术师一样都是主打“LV系列”的怪兽。

  不过沉默剑士的这张“沉默之剑”比较厉害.
  游淼目前需要这股力量！
  更别提卑鄙无耻的“无底落穴”。

  除了无法被覆盖的链接怪兽，按照目前Dm时期这个环境的强度，无底落穴这陷阱卡可太阴了。

  “开抽。”游淼毫不犹豫把全部晶石投入这个卡盒。

  童实野市风云骤变，如今正是你我充钱之时。

  钱没有离开你，只是变成另一种东西陪伴你。

  好好想想，如果不充钱，伱怎么变强？

  【晶石-500】

  【晶石-1000】

  接下来，游淼双眼发红疯狂抽卡。

  他抽卡的样子，真是太帅了！

  历经半小时以后。

  游淼看着手上的3“无底”陷入沉思。

  “这算什么？”

  “要我和小表争夺重坑王的意思吗？”

  “可恶，劳资要沉默之剑满3啊，你NND”

  游淼最看重的沉默之剑没满3，但是他已经没晶石了。

  解锁红爹和商城这边被掏空一波，他积累的晶石全都没了。

  游淼把抽到的卡开始替换，他的卡组强度继续提升！

  构筑属于自己卡组的时光是快乐，这一点毋容置疑。

  替换各种低攻凡骨卡的时候，他发现自己卡组目前走的是魔法师族+战士族路线。

  其中以沉默和LV系列为主力。

  Dm时期，仪式怪是非常稀有的怪兽卡，LV怪兽也不例外。
  
  街机厅室内的风扇吹起冷风，游淼擦拭额头的汗水，他把最新构筑好的卡组摆在桌子上。

  这副新卡组，在慢慢燃烧着“火焰”。

  【你全神贯注去构筑新卡组，“黑魔术少女”熟练度提升】

  【“沉默魔术师LV8”熟练度提升】

  “.”

  【亲手构筑的卡组会注入决斗者的精神，你的斗魂略微得到提升.】

  “卡组是决斗者的一切，原来如此，我懂了。”游淼第一次感受到“羁绊”这玩意。

  运动过后，身体似乎被掏空。

  游淼伸个懒腰，他肚子有点饿了。

  他是昨天中午穿越到这个Dm世界，现在早上，算下来他已经大半天没吃东西。

  问题也来了，游淼发现自己根本没钱
  在这个破据点搜刮几遍，游淼连一颗花生米都找不到。

  超人强那家伙估计昨晚连夜run掉，估计是怕了游淼，直接离开童实野市。

  哎，游淼又做一了一件好事，把一位羔羊引导回去了正路。

  功德无量啊。

  躲在基斯体内的“阳光男孩”马利克，从早上开始游淼就没见过他。

  也不知道对方跑哪去.
  游淼拿出豹女给的钥匙，他一脸正气的自言自语：“大丈夫，岂能久居人下，吃软饭可不是我的风格。”

  说罢，游淼起身去打开了街机厅的大门。

  今日好像是周末，这破街机厅再怎么落魄，总该有一两个倒霉蛋来光顾吧？
  “.”

  时间一点一滴过去。

  临近，中午。

  游淼坐在街机厅的门口，他一脸无奈。

  真就一个客人都没有，难怪这破据点没古鲁斯猎人的流量。

  关店吧。

  游淼是一个决斗者，直接去和饭馆老板打牌不就行了？

  赢了，直接白吃白喝。

  游戏王的世界，真是太棒辣。

  打开新世界大门的游淼一脸欣喜。

  然而。

  这个时候。

  一位客人，出现了。

  “请问，你这里有跳舞机吧。”一道悦耳的声音响起。

  真崎杏子穿着一身白色无袖的小背心，露出双掌可估量的小蛮腰，她精致漂亮的脸蛋上带着浅淡微笑。

  杏子？

  游淼表情古怪，眼前这位女高中生可是这部动漫的女主角。

  什么，你说游戏王没有女主角。

  好吧，游淼觉得这句话也没错。

  “有，就在里面。”游淼如实的回答。

  杏子喜欢跳舞，所以周末会抽一点时间去附近的街机厅召跳舞机练习。

  只是
  “游戏？”杏子完全看清游淼的外貌时，小心脏突然一颤。

  ——游戏，为什么会在这里？
  什么时候，他开了一间街机厅？

  不怪杏子会产生出这种想法，毕竟游淼和武藤游戏外貌太像了。

  可是，作为武藤游戏的官配。

  杏子很快就意识到眼前这个人不是游戏。

  “抱歉，你长的很像我一个朋友。”杏子为自己刚才的发言道歉。

  “你有一个朋友是吧？”游淼点头，他回应：“我懂的。”

  杏子仔细咀嚼游淼这两句话，她发现不对劲，脸蛋开始慢慢红了起来。

  直到，她大声的解释：“是真的，我那个朋友叫武藤游戏和你真的很像。”

  才不是什么老套路的搭讪技巧。

  　0 0感谢书友们的推荐票和收藏支持。

  　　0 0感谢书友菊紧侠、20190812073722289、我意已绝书友的月票支持！

  　　
  　
  (本章完)


=== 第24章 杏子（求追读） ===

第24章 杏子（求追读）

  【桀桀桀！这不是拥有18岁青春肉体的真崎杏子吗？】

  【由于主人的外貌和某人很像，真崎杏子对你的好感度较好，正巧这个地方无人问津，相信以主人你前世的阅片经验丰富，仅仅需要一些樱花网友的手段，便能将彻底将其变成不一样的形状】

  游淼：？
  该死的“牛”不请自来。

  似乎一天不出来整这些旁白，好像游淼就会忘记对方一样。

  强忍着内心的吐槽。

  游淼解释：“我只是开一个玩笑，你别在意，跳舞机的话里面有。

  杏子气冲冲的走进了街机厅，她脸上的红晕还未消散。

  自从海马宣布决斗都市未来即将开启后，附近的街机厅基本上一个个都倒闭了，杏子好不容易找到这里，她也不希望再折腾。

  兑换合适的“硬币”，杏子把身上的小背包放在一旁。

  杏子先是喝了一口水，接着熟练的踩上跳舞机，开始舞动起来.
  游淼则在后面观摩。

  毕竟，这破地方就对方一个活人了。

  杏子发现游淼在注意自己，她没有感到不适，也许是因为前者长的太像游戏了。

  她专心致志的在那里跳舞。

  跳舞机开始旋转起来，杏子动作越发的快速起来，仿佛只有这样才能让她感受到生命的意义。

  当然，还有刺激。

  游淼要承认杏子的身段很好，她身上穿着白色无袖小背心衬托露出的修长笔直美腿恰到好处。

  或许是因为全身心投入跳舞中，杏子似乎没注意到自己走光了。

  难怪海马集团5巨头的企鹅那么渴望夺取对方的肉体。

  嗯，能够理解。

  可惜跳舞什么的，游淼一窍不通。

  除了补一句“666”，他没有别的评价。

  “咚咚咚”的节奏音乐鼓动。

  跳舞机越来越快，而此时，杏子的双腿已经离开地面，整个身体从机体上摔倒在地面。

  “好痛.”杏子痛苦的皱起眉头，声音有点沙哑。

  像是赌气一样，杏子拿起小包，快速的走向街机厅门口。

  这个时候。

  游淼恰到好处的，说：“就这样放弃了？”

  杏子练的那么“用力”，连自己走光了也不知道。

  八成就是在跟自己较真。

  杏子回头看着游淼，她盯着这张又熟悉又陌生的脸，道：“伱懂什么？”

  “你遇到瓶颈吧？”游淼猜测说道。

  杏子表情一愣，她慢慢低下头。

  因为，游淼说对了。

  杏子报名了一个专业的跳舞比赛，如果她能拿到好名次不止有奖金，对以后出国深造表演有很大的好处。

  这次比赛的对手都很强。

  杏子越是希望突破，越是会钻进一个死胡同里，不断跟自己较真.折磨。

  直到，永远都走不出这个困境。

  “你也试过这样吗？”杏子返回坐在游淼隔壁，她突然觉得这个人没那么讨厌。

  “当然，每个人都会经历。”游淼举着决斗盘，眼神微闪说道。

  杏子也注意到这一点，她语气轻快，问：
  “原来你是一个决斗者。”

  “那你是怎么走出这个困境的？”

  游淼表情有点严肃，他盯着杏子的眼睛，开口：“咖啡猫说过一件事，打不过就加入。”

  杏子：？
  珠泪全盛的时候，游淼被打的生活不能自理。

  所以他加入了坑珠先锋的第一线，可越是挣扎，越是能了解这些人鱼的可怕。
  
  更别说后面刹帝利和珠泪一起狼狈为奸.
  游淼越是抗珠，越是进入了一个瓶颈，越是和自己较真。

  就和现在的杏子一样。

  所以.
  他不当人了。

  直接加入珠泪！

  以珠抗珠，互相伤害。

  膀胱局，来啊，谁怕谁！

  接着，游淼发现自己的瓶颈没了。

  神清气爽啊。

  “打不过就加入？”

  杏子慢慢呢喃道，她眼神中闪烁着光芒。

  她用力站起来，笑着继续说：
  “谢谢你，我叫真崎杏子，请多指教。”两人正式认识，互相交换了名字。

  想通的杏子小跑出去街机厅外，转身看着游淼，挥手：“再见了，游淼，有时间可以来看我的比赛哦。”

  游淼举手示意，但是他没有答应。

  等到杏子离开以后。

  街机厅再度剩下游淼一人，唯独那台被杏子宠幸过的跳舞机还在播放着鼓舞人心的音乐。

  直到。

  “出来吧，别躲了。”游淼看向身后右侧的一个暗门。

  街机厅除大厅的正门，当然还有通向后巷的第二个门口，俗称“后门”。

  这时候。

  从那道门后走出一个男人，他穿着黑色的大衣，带着白手套，是古鲁斯组织的一员。

  “桀桀，你就是战胜豹女的新据点首领，长的和武藤游戏真像啊。”

  “接住，这可是挑战书。”

  游淼伸手接住了一张照片，他看了一眼，差一点把“卧槽”两个字说出来。

  只见，照片上是一个被揍得鼻青脸肿的男人。

  是基斯-霍华德。

  问题来了，基斯被马利克操控着，四舍五入就是马利克被揍了？
  从照片上来判断，基斯那双眼神阴冷又狠戾，明显马利克的意识并没有脱离基斯这具肉体。

  “游淼，今晚我们几位据点首领会在海岸那边等你来。”

  “如果不来的话，桀桀，照片上这个家伙就是你的下场。”

  敢和几个据点首领作对？

  几位据点首领得到豹女被战胜的消息，他们便说好要联合起来对付游淼，免得被逐一击破。

  否则，等马利克大人抵达这座城市。

  无能的他们还怎么上位？

  必须要提前把游淼这个刺头给搞了。

  游淼或许实力很强，但几位据点首领一起去弄你。

  请问，对方又如何去应对呢？

  这位古鲁斯猎人说完，本想离开，可他看到游淼用一种怜悯的眼神注视着自己。

  就好像.
  他们即将命不久矣的样子。

  游淼感觉这群古鲁斯据点首领都是人才，阴差阳错之下，居然把自家老板给抓起来打了一顿.
  真是好家伙。

  “也好，我答应了。”游淼表情自信。

  这群人聚在一起是好事，免得他浪费时间一个个去打。

  今晚在马利克面前刷完这波人，想必足以证明他本人的价值。

  据点首领已经不能满足游淼，下一步他要成为中流砥柱，然后迟早把古鲁斯给吞了！
  (本章完)


=== 第25章 残忍的游戏（求追读） ===

第25章 残忍的游戏（求追读.）

  是夜。

  漆黑云雾中，出现一道光线划过。

  轰，咔嚓
  随着一阵阵电闪的闷雷声响彻而来。

  海浪拍打在礁石上，只见不远处一座仓库内的气氛极度沉闷。

  基斯-霍华德双手被绑在木桩上，他冰冷眼神在扫量附近的五个黑衣人。

  他们便是童实野市剩余的5个据点领主。

  隐藏在基斯体内的马利克，把这群人的声音、身高、名字记得死死。

  等着吧，他的本体距离童实野市已经不远了。

  大概还需要一个小时，手持千年神器的马利克就能抵达这座城市的海岸。

  呵呵。

  敢把他绑来这里一顿羞辱？
  等上岸以后，他第一件事就是把这5个据点领主给弄死。

  实际上，马利克曾想过要不要抛弃基斯这具傀儡，让意识全部回归到本体。

  至少，那样会少受很多皮肉之苦，但是马利克却没有这样做。

  这是几个据点首领布置针对游淼的阴谋，他是受到了牵连。

  相比起牵连，基斯（马利克）更想知道游淼会不会来。

  ——可别让我失望啊，游淼。

  这个时候。

  皮肤苍白且的黑衣男人冷不丁，问：
  “宿摊，你说那个游淼敢来吗？”

  被称为宿摊的据点领主，他脸上露出不怀好意的笑容，回：
  “无惨，这真是一个好问题。”

  “他若不来便证明怕了，今晚过后也不敢继续嚷嚷要把我们逐一击破。”

  如果游淼真的来了？

  那便在这里做掉对方。

  宿摊看向侧坐在窗边的迪奥，脱口而问：

  “如何，情况怎么样？”

  迪奥手拿着望远镜，脸上写着“不敢置信”四个字，他开口说：“他来了。”

  什么！？

  在场的几个据点领主表情一愣。

  他们那么多人联手，这个游淼居然真的敢来？
  艺高人胆大？
  是故意的，还是？
  “这家伙该不会有什么后手吧？”无惨表情有点坐不住，他为人谨慎胆小，难免不会这样想。

  “哼，他不是一个人。”迪奥一脸愤怒，他咬牙：“豹女那个独来独往的家伙，居然愿意帮他！！”

  这个肌肉女不是崇尚“独狼”理念，不与弱者群居吗？

  什么时候学会组队了。

  可，一个豹女又如何？

  他们这里有5个人！

  每个决斗者都技惊四座且身怀绝技！

  轰~
  轰轰~
  摩托车的引擎声由远变近。

  直到
  “砰”的一声！
  大门被直接撞开。

  一辆黑色的重装改机车映入所有人眼中。

  滋滋滋.
  轮胎在地上拖出两道划痕。

  游淼放开在豹女腰上的手，他从机车上走下来。

  还真别说，手感真棒。

  实在是这地方离街机厅位置太远，游淼本想去弄一辆共享单车骑过来。

  不知道哪个煞笔把单车的轮胎给戳爆了。

  没办法。

  游淼只能去找豹女借交通工具。

  豹女知道以后，表示也要一起打牌，便亲自把他载了过来。

  “我要打两个。”豹女对自己实力有一个预估。

  对付两个据点首领，是她目前最大的极限。
  
  而且还不能选其中最强的三个。

  作为一个决斗者，牌瘾犯了，想要打牌那是很正常的事情。

  游淼本想说自己不需要帮忙，今晚他最大的目标就是来试试新卡组。

  敌人是越多越好。

  可豹女一脸兴奋的表情就知道这是个不安分的主。

  “那你们三个人一起上吧。”游淼看向仅剩的三个据点领主。

  他打开了自己的决斗盘，浑身散发着一股灼热的战意。

  从游淼出现的那一刻，基斯（马利克）的目光就没从他身上移开过一秒钟。

  “少装模作样，我们有三个人，你今晚死定了。”迪奥说完，三人齐齐打开了决斗盘。

  决斗模式：1V3车轮战。

  迪奥、无惨、宿摊三人各自拥有4000初始生命值。

  当他们三人其中一个落败时，替补顶上，上一位决斗者留在场上、墓地、除外区（口袋）的卡，由替补决斗者继承。

  【支线任务：车轮战】

  详情：距离上位仅一步之遥，初入决斗界的伱即将经历首场不同寻常的决斗
  目标：胜利

  奖励：？
  惩罚：无
  时间：无
  增益（临时）：无
  游淼看了一眼支线任务，接着全身心投入这场决斗中。

  决斗！！*4
  游淼：4000LP
  迪奥/无惨/宿摊：4000LP*3
  第一个应战游淼的决斗者是迪奥！

  然而。

  这个时候，游淼感觉周围气息不对劲，他肉眼可见的前方慢慢渗透出了一股“黑雾”！
  这股不同寻常的黑雾，不断刺激着游淼作为决斗者的本能。

  游淼有的属性栏，可是有着“黑暗”这个选项。

  他无比肯定，这场决斗中有人开启了黑暗游戏。

  这个人不是马利克！

  是谁？

  “真沉默。”游淼一声令下。

  顶级的女魔术师出现，她双臂环绕姿游淼的脖子上。

  游淼来不及体验身后那柔软的触感，而是借助强大决斗精灵的能量扫向了眼前三人。

  透过了扭曲的遮眼法，游淼看到那个叫“宿摊”的决斗者，全身散发着一股粘稠邪恶的力量。

  是他！

  这个人启动了黑暗游戏。

  在游戏王中，想启动黑暗游戏可不是嘴上说说而已。

  要么靠着不同寻常的精灵力量，要么就是靠着古怪稀有的道具
  在宿摊的背后，游淼隐约看到了一头黑影。

  对方应该就是借助了这头黑影的力量，启动了黑暗游戏。

  基斯（马利克）看向宿摊这位决斗者，他表情非常意外。

  古鲁斯之中还有这种人才？
  趁着无人注意，基斯（马利克）额头展露出“金色眼睛”的图案。

  “到底是哪里出了问题？”他感觉这场决斗不对劲。

  黑暗游戏，启动成功。

  这种赌命的决斗，没有让迪奥和无惨意外，他们似乎一早就知道宿摊能开启这种可怕的战斗仪式。

  “呵呵，宿摊又借助那张从海上捡来的神秘卡牌力量了。”

  “这样也好，直接把游淼弄死，一了百了。”

  “我的回合，抽卡！！”

  迪奥从牌组抽出了一张卡。

  “哼哈哈哈，看来你运气很差啊，游淼。”说完，迪奥高高举起一张魔法卡，发动！
  星级爆破！！
  “每支付500生命值可以选自己手卡的1张怪兽降低1颗星。”

  等价交换，非常公平。

  【迪奥：4000LP→3000LP】

  　0 0，感谢书友20200326163511426、飙车的t28大佬的打赏支持~
  　　0 0，感谢书友们的收藏和推荐票支持。

  　　0 0，感谢书友豆豆逗豆斗豆豆、20220429073630648、风火之光、快乐书男大佬们的月票支持。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第26章 秒杀（求追读） ===

第26章 秒杀（求追读）

  支付了1000的生命值，迪奥选择手中一张怪兽卡下降2颗星。

  “啊啊啊啊.”黑暗游戏会伴随巨大的痛苦袭来。

  迪奥强忍着这股痛苦，他差一点就失禁了。

  黑暗游戏，真是可怕啊！

  在主打上级召唤的游戏王Dm，这张“星级爆破”可谓是一张很实用的魔法卡。

  “哈哈哈，由于下降了2颗星，所以这张稀有的怪兽无需祭品。”迪奥high到不行啊，他将起手就抽到的王牌怪兽放置在决斗盘内。

  叮~
  扭曲的邪恶之力扩散。

  一头全身白色的恶魔怪兽诞生。

  【恶魔召唤，2500攻击力，恶魔族】

  游淼意外的，说：“居然是恶魔召唤？”

  恶魔召唤，大多人的印象是武藤游戏其中一张白板怪兽卡，其2500的攻击力不亚于黑魔术师。

  当初接触游戏王的时候，游淼曾经思考过一个问题。

  恶魔召唤只需要一头怪兽，黑魔术师要两只，为什么黑魔术师地位比恶魔召唤更高呢？
  这个问题困扰了游淼许久，导致他经常失眠。

  后来，游淼想明白了，这个问题的答案应该去问高桥.
  “在我的王牌之下，你没有胜利的机会。”迪奥从手中继续发动魔法卡。

  光之护封剑！！

  咻咻咻~
  三把金色的剑，齐齐围堵游淼各个方向。

  在光之护封剑的封印下，游淼三个回合内不可以发动进攻。

  这是一张封锁能力极强的魔法卡。

  恶魔召唤2500打点站场，光之护封剑锁死了游淼的任何反击。

  迪奥美滋滋的用食指在自个太阳穴上转几圈，他兴奋的说：“我要覆盖一张卡，结束回合。”

  叮~
  一张散发着黑雾的盖牌出来。

  这也是稀有卡，炸裂装甲。

  为求保险，迪奥覆盖上了。

  光之护封剑+炸裂装甲的组合去配合恶魔召唤站场，这不可能输。

  抽卡！

  游淼注视抽到的魔法卡，他嘴角露出笑容，问：“你知道OTK吗？”

  OTK？

  迪奥表情疑惑。

  “OTK指做好准备后，决斗者在一回合内将对手生命值直接清空或达成特殊胜利条件的打法。”

  而在打牌中，OTK这个最早的名场面来自Dm暗马利克的翼神龙一回合秒杀战术。

  听完游淼的解释，迪奥一脸愤怒，他吼道：
  “你的意思是能在这个回合内解决我？”

  “开什么玩笑！”

  恶魔召唤、光之护封剑、炸裂装甲，自己的生命值还有3000点，不可能有一回合秒杀的战术。

  “没见过，不代表做不到。”

  “让伱见识一下吧。”

  说完，游淼进行通常召唤。

  叮~
  肩膀扛着银色长剑的小沉默剑士出现。

  【沉默剑士LV3，1000攻击力，战士族】

  LV怪兽在这个时期非常少见，价值也非常高，迪奥眼神中忍不住露出一丝火热。

  等游淼被黑暗游戏吞噬，这些LV系列卡绝对不能放过。

  迪奥本想嘲讽区区1000攻击力，怎可能敌过2500的恶魔召唤。

  就在这个时候，游淼抽出一张魔法卡：

  “吃我一张，迷你胆识！”

  biu~
  沉默剑士LV3被这张魔法卡力量解放。

  一股能量打落在嚣张的恶魔召唤身上。

  滋滋滋。

  【恶魔召唤：2500→0攻击力】

  “怎么会这样？”迪奥表情大变，恶魔召唤的攻击力居然是零？
  
  “迷你胆识这张魔法卡，可以解放我1只怪兽进行发动。”

  “你的恶魔召唤攻击力下降到0且被战斗破坏时，你必须承受恶魔召唤原本的攻击力数值伤害。”

  此刻，迪奥表情震惊，一旦恶魔召唤被破坏，他要吃下2500的伤害。

  “还没完，发动魔法卡，死者苏生。”游淼把墓地的沉默剑士LV3进行复活。

  【沉默剑士LV3，1000攻击力，战士族】

  如果恶魔召唤被沉默剑士LV3战破，那么迪奥会吃下1000+2500的伤害，而一瞬间输掉决斗。

  但是
  光之护封剑还在，炸裂装甲也是。

  迪奥想到这里，他擦拭脸上的汗水，心情重新平复下来。

  “进入战斗阶段。”游淼果断道。

  什么！？

  迪奥听到游淼进入战斗阶段，整个人麻了。

  光之护封剑还在，进入战斗阶段也无法让怪兽攻击啊。

  游淼，疯了吗？

  连基斯（马利克）也看不懂游淼在做什么.
  然而，游淼眼神锐利的举起手中一张速攻魔法卡，沉默之剑！！
  轰~
  催促的剑气填满了沉默剑士LV3。

  银色的长剑附上了一层半透明的锋利剑气。

  【沉默剑士LV3：1000→2500攻击力】

  本该被封锁攻击的沉默剑士LV3，在“沉默之剑”的加持下，无视封锁在周围的光之护封剑，直接冲向恶魔召唤上方
  “不可能，居然无视光之护封剑？”迪奥表情狰狞，他根本无法理解这种力量。

  不能让攻击通过！

  否则，那张该死的迷你胆识会要了自己命。

  在黑暗游戏的恐惧下，迪奥想也不想启动了“炸裂装甲”！
  轰轰轰.
  巨大的爆炸，在沉默剑士LV3周围不断响起。

  “哈哈哈，没想到我盖了这张卡吧？”迪奥一脸兴奋，管你为什么无视了光之护封剑，快点给劳资吃炸甲。

  然而。

  下一秒，烟雾散开后。

  沉默剑士LV3安然无恙。

  “抱歉，区区炸甲可一点用没有。”游淼指着散发着银光的沉默剑士，大声解释：“沉默之剑，这张速攻魔法卡能让沉默剑士直到回合结束时，不受对方任何效果影响！”

  正因为沉默之剑的加持，沉默剑士LV3无视了光之护封剑和炸裂装甲。

  这是高贵的“全抗性”！
  一刀两断，登龙剑！

  恶魔召唤，当场被沉默剑士LV3砍成了两半。

  “啊啊啊”巨大的战斗伤害转化为实体伤害，开始吞噬迪奥。

  【迪奥：3000LP→500LP】

  “迷你胆识的效果发动，承受恶魔召唤的攻击数值伤害吧。”游淼无情说道。

  “不要啊，快住手啊！！”

  迪奥瞳孔几乎凸出来，红丝布满了整个眼球。

  更恐怖的痛苦袭来，他瞬间失去了意识，同时还有自己的生命。

  【迪奥：500LP→0LP】

  滋滋滋。

  红色的闪电外放，迪奥慢慢的变成了一摊血水倒在了地上。

  恶臭味，开始扩散.
  游淼表情复杂，他是一次参加这种赌命的决斗。

  可是从踏上童实野市的第一步开始，游淼就知道早晚会有这么一天。

  也许，这就是成长的代价。

  游戏王，远不止温馨的一面。

  失败，就要付出代价。

  他不会怜悯自己的对手。

  黑暗游戏，从来是如此残酷。

  如果有一天，自己死在了黑暗游戏，那只说明了一件事。

  自己不够强！！

  (本章完)


=== 第27章 这个世界，无比畅快（求追读） ===

第27章 这个世界，无比畅快（求追读.）

  一回合就解决掉对手？

  豹女的决斗尚未结束，她刚操作完自己第一个回合。

  这短暂的时间内，游淼就秒杀了一个对手？
  开什么玩笑，游淼的实力怎么和之前判若两人！
  此刻。

  决斗继续。

  “覆盖1张卡，结束回合。”

  游淼并没有掉以轻心，因为对手还有两个。

  迪奥被黑暗游戏反噬以后，将由无惨顶上位置。

  而迪奥存留在自己场上的卡，仅有那一张“光之护封剑”。

  “沉默之剑”的全抗性只有一个回合。

  当游淼结束后，沉默剑士LV3重新被“光之护封剑”锁死。

  但是“沉默之剑”提升的1500攻击力是永久，所以2500的攻击力维持不变。

  “抽卡。”有气无力的声音衬托无惨那苍白的脸，气氛越来越诡异。

  游淼的实力之强，惨死的迪奥已经是一个证明。

  无惨必须使出全力，他最怕死了。

  “发动永续魔法卡。”

  “木乃伊的呼声！”

  叮~
  一张“绿色贴纸”展开。

  “这张卡是不死族。”游淼开始警惕，原来无惨使用的是不死族怪兽。

  “呵呵呵，让你见识不死族的恐怖。”无惨抽出手上一张怪兽卡，喊：“1回合1次，我能从自己主要阶段把手中1只不死族怪兽特殊召唤。”

  呼~
  猩红色的雾气扩散。

  刺啦，一只红色翅膀开始挥动，脸色苍白的吸血鬼怪兽站立在场上.
  【诅咒之吸血鬼，2000攻击力，不死族】

  游淼看到这只诅“咒之吸血鬼”瞬间明白无惨的战术。

  “每当诅咒之吸血鬼被战斗破坏场合，我支付500LP便能将其从墓地复活并提升500攻击力。”

  “呵呵，这个提升的攻击力可是会一直迭加，吸血鬼怪兽可是永远不死！”

  听完无惨的解释，游淼心中暗自说：
  “果然是这样。”

  “实卡和动漫卡，两者果然有出入”

  在实卡的环境中，诅咒吸血鬼的复活效果有延迟性，并不是支付500LP就能瞬间复活。

  吸血鬼每次复活后增加的500攻击力是固定并不能迭加。

  实卡的诅咒吸血鬼会永远固定在2500攻击力。

  当然，还有一种可能。

  Dm规则不全，不像K社有那么多的卡牌裁定效果。

  无惨这种合理的“口胡”不是不能接受。

  “当这只怪兽出现的时候，你已经输了。”

  “进入战斗阶段。”

  无惨一声令下，诅咒吸血鬼猛地向沉默剑士LV3进攻。

  2500攻击力的沉默剑士LV3反击，一剑劈死了诅咒吸血鬼！
  【无惨：4000LP→3500LP】

  “唔啊啊啊啊，这股痛苦，我会百倍还给你。”无惨眼睛布满血丝，他大喊：“我支付500生命值，让诅咒吸血鬼即刻复活！！”

  【无惨：3500LP→3000LP】

  叮~
  吸血鬼复活！
  【诅咒之吸血鬼：2000→2500攻击力】

  “不够，还不够啊，战斗阶段还没结束，我让2500的吸血鬼继续攻击。”无惨气势惊人，他继续选择烧自己血去强化怪兽。

  诅咒吸血鬼二次发动攻击。

  这一次，沉默剑士LV3和吸血鬼双双自爆。

  “我继续复活诅咒之吸血鬼！”无惨仰天大喊，他用手掌捂着心脏位置挣扎。

  差一点，游淼以为这家伙“地狱凯撒”附体。

  【无惨：3000LP→2500LP】
  
  吸血鬼再度袭来。

  【诅咒之吸血鬼：2500→3000攻击力】

  这便是能瞬间复活+无限迭攻击力的麻烦怪兽卡。

  “吸血鬼，把我受到的痛苦偿还回去！”无惨继续进攻。

  诅咒吸血鬼这一次直接攻击在游淼身上，浓郁的血气风暴不断卷袭，游淼的手臂皮肤甚至被割开了一个个口子。

  【游淼：4000LP→1000LP】

  黑暗游戏带来的痛苦，远比游淼想象中夸张。

  头次接触这种巨大痛苦让游淼半跪在地上，他强忍着不喊出来，独自承受这股痛楚。

  痛，太痛。

  游淼表情都扭曲了。

  “哈哈哈哈，痛到都站不起来完成这场决斗了吗？”

  “贫弱，太贫弱辣！”

  无惨看到游淼这个样子，苍白的脸色慢慢兴奋到潮红。

  看到别人痛苦的样子，真是让他太爽啊。

  基斯（马利克）的眼神深处带有一丝担忧，要知道一件事，他可是最喜欢开黑暗游戏的。

  黑暗游戏比的不止是实力，还有自身的耐力和意志力。

  就算生命值没归零，但只要伱完成不了这场决斗，一样会被判定为输。

  而且
  那只无限复活的诅咒吸血鬼，竟和“再生黏土”有着一样强大的瞬间复活能力。

  更别提那麻烦的迭攻击效果。

  诅咒吸血鬼，如今攻击力已经达到了传说中以破坏不可估量的青眼白龙级别。

  ——游淼，你该怎么办呢？

  此时。

  真沉默魔术师显身，她想拥抱对方借助精灵力量帮其减缓痛苦。

  可是。

  游淼挥臂拒绝了。

  “呵呵，哈哈哈哈”

  当无惨等人认为游淼无法完成决斗时，只见对方一脸癫狂的样子重新站起来.
  “什么，居然站起来了。”无惨表情惊恐，他感觉游淼的气质都大为改变。

  挣扎！！
  黑暗游戏也好。

  痛苦也罢。

  只要生命还没归零，那胜利就还在他的手上。

  游淼开始明白地狱凯撒为什么那么喜欢这种刺激又痛苦的决斗。

  因为死亡的威胁和痛苦，让你的大脑无比清晰，身体中属于决斗者的血液在疯狂流动，肾上腺素疯狂分泌.
  这些话也许不合时宜。

  但此时此刻，游淼只觉得整个世界无比畅快！
  没差没来一句：“天上天下，唯我独尊。”

  “呱，疯子！？”无惨心虚混乱，他不小心将自己绊倒在地上。

  看着一脸疯狂的游淼，无惨只感觉到一种没来由的恐怖。

  没有任何原因，仅此而已。

  基斯（马利克）的眼神则充满意外，他只觉得游淼现在这个样子，具有一种疯癫的魅力。

  “可可恶，我怎么会被吓到。”无惨羞耻心压下了恐惧，他重新站起来继续决斗。

  不能输，输了就死！

  “覆盖1张卡，我结束回合。”无惨看着场上堪比青眼白龙3000攻击力的吸血鬼。

  他想不出自己会失败的理由。

  吸血鬼不会被打倒，攻击力还会一直涨。

  无敌，是无敌的！
  　0 0感谢各位书友大佬的收藏和推荐票支持~
  　　0 0感谢书友轩墨化仙书友大佬的打赏支持~
  　　0 0感谢书友荡漾丶清风、20220802021425271、一意孤行丶江湖故人、大神明王、受难之主大佬们的月票支持~
  　　
  　
  (本章完)


=== 第28章 最佳拍档（求追读） ===

第28章 最佳拍档（求追读.）

  “呵，抽卡。”无比畅快的游淼从卡组抽牌，他将抽到的卡直接发动：“强欲之壶！”

  禁卡的威力，你无法想象。

  无代价一换二的强欲之壶，意味着“无中生有”的可怕力量。

  无代价赚卡+压缩牌库，这也是强欲之壶永关小黑屋的理由。

  启动了就是赚！

  手指迅速在牌组上划动.
  游淼狂抽！

  此刻，他的手上卡牌达到3张。

  “发动木乃伊呼声效果，我从手中特殊召唤一只不死族怪兽！”游淼大声解释。

  “居然利用我的永续魔法卡？”无惨总有一种被牛的恶心感。

  “木乃伊呼声能让玩家从手上特殊召唤不死族怪兽，可没有说我不能用.”游淼嘴角慢慢翘起。

  才怪啊
  实卡的“木乃伊呼声”，对方玩家并不能借用效果。

  可是无惨这张是动漫版的，而且这里是游戏王Dm，各种规则的不完善导致很容易口胡！

  这波操作相当于暗游戏和潘多拉的决斗中，利用对方黑魔术帷幕拉卡组的黑魔术师一样。

  没错，游淼学习暗游戏去口胡了一波。

  口胡成功的感觉真爽！
  “.”

  叮~
  【骨猪一掷，600守备力，不死族】

  “除外墓地的沉默之剑，从卡组把一张「沉默剑士」怪兽加入手中。”

  游淼把速攻魔法卡“沉默之剑”从墓地拿出来，放在除外区（口袋）。

  接着，他打开卡组把一张沉默剑士LV5加入手上。

  “居然还有这种检索效果？”无惨呼吸急促，他心中不安越来越大。

  游淼把场上的「骨猪一掷」作为祭品，他解释：“我要上级召唤，沉默剑士LV5。”

  叮~
  身段修长，更为成熟的沉默剑士现身。

  【沉默剑士LV5，2300攻击力，战士族】

  “还没完，发动手中魔法卡。”

  “等级提升！！”

  这张「等级提升」可以让LV系列怪兽送墓，然后从手卡或卡组无视召唤条件去特殊召唤送墓LV怪记述的一只怪兽。

  璀璨的光芒释放
  当银色光芒散开以后。

  完全体的沉默剑士LV5，已经进化成究极体。

  【沉默剑士LV7，2800攻击力，战士族】

  2800的攻击力？

  好高！

  正当无惨认为游淼还有下一步操作时
  游淼却结束的非常果断：“覆盖1张卡，我结束回合。”

  无惨先是从紧张的表情变成不敢置信，最后变成了嚣张！！
  哈哈哈，就这？

  该死的，我无惨大人差一点就被你唬住了。

  极大的反差感，让无惨满嘴对游淼的恨意直线提升。

  以免夜长梦多，无惨要这回合内击败对方：

  “看我弄死你，抽卡！”

  “我通常召唤这只怪怪兽。”

  “出来吧，金字塔龟。”

  叮~
  驮着金色三角巨塔的乌龟怪兽入场。

  【金字塔龟，1200攻击力，不死族】

  无惨进入战斗阶段，这个时候他手发了一张，封魔之矢！！
  “伱不能对应这张封魔之矢的发动，让魔法·陷阱·怪兽效果发动。”

  “封魔之矢发动后，双方战斗阶段结束不能把魔法·陷阱卡效果发动。”

  没错，这张速攻魔法一旦发动成功，游淼这个回合必输无疑。

  然而！
  在无惨不可置信的目光中，封魔之矢这张魔法竟.自行崩溃。

  无惨第一次看到封魔之矢的失利，他摇着头呢喃：
  “不可能，为什么会这样？”

  为了让无惨心服口服，游淼解释道：
  “沉默剑士LV7是最顶级的战士族怪兽，任何魔法卡在他面前都会失去效果，包括封魔之矢。”

  这是口胡版本的说法。

  如果是官方说法，则是沉默剑士LV7在场时，场上魔法卡的效果无效化。
  
  这个魔禁效果不需要发动是永续效果，所以不进入连锁。

  “该死的，那又如何？”

  “区区2800的攻击力，诅咒吸血鬼可是3000点。”

  进攻仍然在继续，诅咒吸血鬼张开血盆大口，猛的飞向沉默剑士LV7。

  “上当了啊，发动陷阱卡，炸裂装甲。”游淼毫不犹豫启动了陷阱卡。

  呼呼~
  爆炸火光开始缠绕在诅咒吸血鬼四周围。

  被效果破坏的吸血鬼是无法继续复活的。

  “愚蠢的家伙，我早知道你有这种陷阱卡。”无惨一脸狂热，因为他防到了。

  叮~
  一张上回合覆盖的反击陷阱卡打开。

  「陷阱干扰阵」

  陷阱干扰阵，能让对方陷阱卡的发动无效并破坏。

  在混乱的干扰之力下，炸裂装甲被无效了。

  然而。

  游淼则露出笑容，语气兴奋道：
  “果然，我就知道这卡一定会发动失败。”

  “在炸裂装甲被无效后，这张阱卡会将你的一切葬送！”

  咚~
  游淼最初覆盖一直没启动的陷阱卡，打开了。

  魔女的一击！
  被诅咒的炸裂装甲配合魔女一击，真是百分百成功率，太棒辣！

  暗紫色电弧释放着暴戾，在这场黑暗游戏的内部环境中绽放出耀眼的夺目。

  轰隆隆隆
  一瞬间的事情。

  诅咒吸血鬼、金字塔龟等，包括无惨的所有手卡统统被破坏殆尽。

  “这是什么力量？”无惨当场跪在了地上。

  这是何等可怕的卡牌，瞬间毁灭了他场上和手中所有卡。

  这.
  玩个毛线。

  基斯（马利克）也倒吸了一口凉气，他也被这张「魔女的一击」给吓到。

  此时。

  绝望感让无惨理智崩溃，他的裤腿下渗出刺鼻味道液体。

  “我结束你的回合，轮到我了。”游淼看着毫无生气的无惨，说：“抽卡！”

  进入战斗！

  沉默剑士LV7对无惨发动直接攻击。

  失去了所有卡的无惨，根本不能抵抗这一击。

  “你不要过来啊，求求你了。”无惨哭着开始求饶。

  游淼不为所动。

  他不是表游戏那种温柔的人。

  哧！！

  无惨被砍了一刀，攻击成立。

  “呀咩.”

  无惨嘴上的血都喷了出来。

  【无惨：2500LP→0LP】

  最后，无惨落得和迪奥一模一样的下场。

  被黑暗游戏化作血水，直到吞噬。

  如今，对手只剩下最后一人。

  宿摊将会顶上无惨的位置进行决斗。

  游淼用冷漠眼神看着表情复杂的宿摊，他伸出手掌招呼道：“现在，轮到你了。”

  听到这句话。

  宿摊呼吸急促，他表情狰狞，似乎为今晚发生的事情非常后悔。

  他们错了。

  错到最离谱的一件事，就是误判眼前这个游淼的实力。

  (本章完)


=== 第29章 手墓坑 ===

第29章 手+墓坑
  第三场决斗正式开始。

  宿摊：4000LP
  游淼：1000LP
  黑暗游戏一旦开始，基本上没有办法强行终止。

  无论宿摊有多么后悔，他也必须赢下这场决斗。

  “抽卡！”从卡组抽牌，宿摊用阴毒的眼神去扫量游淼场上的沉默剑士LV7！

  2800的攻击力，可谓是傲视群雄。

  这只沉默剑士LV7还能封锁魔法卡的力量。

  棘手，非常棘手。

  但是能赢！

  因为是车轮战，游淼的手卡只剩下1张，生命值也仅剩1000点。

  后场没有任何盖卡。

  换而言之，只要解决了这只沉默剑士LV7，那么宿摊就等于赢了。

  “呵呵呵，你的怪兽也许很强，但绝对抵挡不住这只怪兽。”宿摊抓起一张手卡进行显示，他大声道：“再强的怪兽也抵挡不住.它。”

  撒旦老人！！
  咚~
  一颗装饰着“圣诞装饰”的巨蛋从天而降。

  高傲帅气的沉默剑士LV，当场被某人下的蛋给砸死了。

  取而代之的是一张“撒旦老人”的怪兽，守备状态存留在游淼的场上。

  【撒旦老人，2500守备力，恶魔族】

  这种解放召唤的效果，可以解决大部分的怪兽。

  鼎鼎大名的“大宝贝”熔岩魔神，以及万物可吃的海龟坏兽就是这样。

  “如何，被撒旦老人的力量吓到了吗？”宿摊表情愉悦，他可凭着这张撒旦老人解决了不少王牌怪兽。

  游淼的确因为撒旦老人而发呆了一会。

  主要是他上辈子曾经玩过一款游戏王手游。

  那款游戏的名字叫氪金之城。

  游戏如其名，是一个极度极度极度重氪的游戏，里面的各种卡牌效果都被魔改过。

  其中就有这一张撒旦老人。

  这张被魔改过的撒旦老人，是一张V13的卡牌！！

  必须充值20-30万rmb，才能获得的强者标志。

  被魔改过的撒旦老人太可怕了，保留解放对方怪兽特殊召唤这个能力场合，还附带封印对方剩余怪兽格子三回合的力量
  俱舍怒威族（刹帝利）见了都要说一句：“好兄弟”。

  不止这样，原版的撒旦老人有一个负面效果，那就是会让对方抽一张卡。

  而魔改版撒旦老人，则是让这张卡的原有操控者每回合抽一张卡，直到这只撒旦老人被破坏为止。

  “卡尘不是能让卡牌进化成别的版本吗？”游淼在想一件大胆的事情。

  只是假设。

  如果游淼往撒旦老人这张卡注入足够的卡尘，能不能让这张卡变得像魔改版的那么牛掰？
  “这个时候，你竟然分心？”

  “真是该死啊。”

  宿摊一脸不爽，他已经解决掉了沉默剑士LV7，这场决斗已经没有悬念。

  “发动魔法卡，所有者的刻印！”

  叮~
  “这张魔法卡的力量，能让场上全部怪兽的控制权回归原本持有者。”宿摊一脸坏笑，他可不会白送一个“大屁股”给游淼当盾牌。

  六角魔法阵扩散，存在游淼这边的撒旦老人回到宿摊的场上。

  宿摊进行最后的操作，他抽出一张怪兽卡，喊：
  “让这张卡成为你的见证者吧。”

  “由于撒旦老人是特殊召唤，我要用它作为祭品上级召唤”

  “出来吧，双头猛兽！”

  呼.轰隆~
  地狱之火，从地面裂开且渗透.
  一头被铁锁链困住的地狱双头兽人降临。

  【双头猛兽，1700攻击力，兽族】

  “魔法卡，猛兽之齿！”

  【猛兽之齿：兽族才能装备。那1只装备怪兽攻击力和守备力上升300。】

  尖锐的兽牙，装备在双头猛兽身上，力量开始提升。

  【双头猛兽：1700→2000攻击力】
  
  “这场决斗，结束了。”宿摊进入战斗阶段，发动攻击指令。

  巨大的声响让人胆寒，双头猛兽用锋利的爪子欲将游淼身体撕碎！

  基斯（马利克）看着双头猛兽的利爪即将落在游淼身上，他心脏紧缩。

  游淼伱要输了！？
  千钧万发之际。

  一声“库里”~
  膨胀的苦力波虚影，为游淼挡住了这一击。

  “什么？”宿摊表情意外，他没想到游淼使用这种杂鱼！

  “舍弃手中的栗子球，这次对我的战斗伤害变为零。”游淼把最后一张手卡用掉。

  然而。

  宿摊则一脸无所谓。

  因为，双头猛兽有一个特殊效果，这张卡在战斗阶段中可以攻击2次。

  “你已经没有手卡了，不会再有杂鱼怪能救你第二次。”

  “这一次攻击，真的已经结束了。”

  吼！！

  双头猛兽又一次张开血盆大口扑向游淼。

  基斯（马利克）缓慢闭上眼睛，他认定游淼必输无疑。

  栗子球确实让人意想不到。

  但是游淼的场上和手中没有任何卡牌。

  这一击.
  没了。

  轰~
  地面颤动，仿佛这场决斗走向了尾声。

  “哈哈哈哈，我赢了，我赢了游淼。”宿摊一脸兴奋，他完全把胜利归功于自己身上，把车轮战的事实忘记的一干二净。

  几秒钟，基斯（马利克）意识到不对劲。

  黑暗游戏没有被解开。

  所以这场决斗没有结束？
  宿摊后知后觉，他也察觉到这件事。

  游淼屹立在原地，他像个没事人的一样。

  【游淼：1000LP】

  “为什么你的生命值没有归零？”宿摊跟见了鬼一样。

  咔擦~
  游淼决斗盘的墓地弹出一张卡，他把卡牌抽出来展示：

  “骨猪一掷。”

  “把墓地的这张卡从游戏中除外才能发动，双头猛兽第二次攻击被无效。”

  宿摊看着这张从墓地发动的卡，他咬牙切齿，说：
  “你个卑鄙小人，那么喜欢从墓地发动卡牌的效果？”

  把坑放在墓地里，这特么谁防得住？
  游淼没有说话，他用食指敲了敲决斗盘，示意宿摊快一点。

  他等到花儿都谢了。

  宿摊被气的不轻，他骂骂咧咧：
  “你的场上没有一张卡，下回合的抽卡又能做些什么？”

  “我结束回合。”

  宿摊不认为游淼这个时候可以反败为胜。

  1张卡你能秒我？

  你试试啊。

  游淼手指放在卡组上，他启动了Bgm技能，道：
  “所了哇多卡纳。”

  “真正的决斗者连抽卡都是必然的。”

  “这一抽，必然由我决定一切。”

  好家伙，这一次随机的是霸王十代的处刑曲。

  　0 0谢谢书友的收藏和推荐票支持。

  　　0 0谢谢弦鹤、木土九日、33021211680766、闲一月、美食家贝爷、20210708200157418、160731230826547、想不出名字的我水个字数、骑着猪的貂蝉、20220422002223326、漩爱妙、大神明王、于闲xe、wenif、非主流丶大帝、济沧海sgr、20180629172259873、赤炎司征、夜无月~、tomjsImh、洛水韵天依、Boyal永恒、131119145109681、浪遏飞舟、赤帝白星、水煮逗腐脑、我萌故我在z、灵动心静、么得哦哦、丨影风书友们的月票支持。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第30章 邪恶入侵 ===

第30章 邪恶入侵
  诡异中伴随壮烈的音乐响起
  宿摊顿时感觉毛骨悚然。

  斗魂在技能的加持下得到提升。

  这一次抽牌，游淼想要的是这张：“抽卡！”

  抽出的这张卡牌，他把一切赌在上面。

  游淼毫不犹豫将卡放置在决斗盘的魔陷区域。

  强夺！！
  盗贼阿兵再度现身，他鬼祟的模样让人看了都想揍一顿。

  和上次一模一样，盗贼阿兵跑到宿摊场上抱起“双头猛兽”直接就跑。

  就这样，宿摊场上的怪兽控制权转移到游淼手上。

  “完了。”宿摊意识到可怕的事情。

  双头猛兽战斗阶段可以攻击两次，而他上回合好死不死偏偏用装备卡提升了双头猛兽的攻击力。

  2000攻击力打2次.
  刚好就是4000点的生命值。

  宿摊完全没预料到游淼能从最后的机会中掏出这张.强夺！

  凭什么你那么掏？
  你是怒掏大王？

  “进入战斗阶段。”游淼让宿摊的双头猛兽攻击回去。

  一连打！

  二连打！
  宿摊在巨大的痛苦中走向了毁灭。

  夹杂红色闪电的黑雾，宛如来自深渊中的恶鬼朝着失败者的肉体吞噬而去！

  “啊啊啊，不要过来啊救命啊，快点来救救我，快来人啊啊”在死亡的恐惧下，宿摊不甘心的向游淼求救。

  其实，他比任何人明白。

  这个时候没有人能救得他了。

  黑暗游戏结束。

  【支线任务：已完成】

  【恭喜获得“卡尘”*500】

  【恭喜获得“晶石”*5000】

  【恭喜获得“金色卡包”*3】

  【决斗胜利，获得经验】

  “.”

  稀有的卡尘？

  光这项奖励，便让游淼露出愉悦的笑容。

  他最缺卡尘了。

  片刻时间后，豹女那边也艰难的获胜。

  除被黑暗游戏吞噬掉的3位据点领主外，今晚这件事总算结束了。

  豹女去解救被绑在柱子上的基斯（马利克）。

  至于游淼？

  他正在美滋滋的捡卡。

  宿摊、无惨、迪奥三个人都凉了，游淼当然要回收他们的卡牌。

  人都被黑暗游戏吞噬了，游淼要保留这些卡，才能彰显他们存在过的痕迹。

  恶魔召唤、撒旦老人、光之护封剑
  这些卡都是他的了。

  此刻。

  游淼看到地上一张在散发着浓郁黑雾的卡牌。

  这是宿摊卡组的卡牌。

  下意识，游淼想到了宿摊能开启黑暗游戏的关键。

  明明这张卡能够开启黑暗力量，但是宿摊在决斗中居然没用上。

  要么是宿摊真的太倒霉没抽到。

  要么就是这张卡有着巨大的限制。

  突然！

  异变横生。

  这张卡牌竟主动飞向游淼。

  “.”

  阳光男孩从刚才就留意游淼，当他发现对方像个财迷在地上捡卡的时候。

  这位古鲁斯的首领，立马想到了利诱！
  
  古鲁斯的仓库有大量稀有卡，有了庞大的利诱，他不信游淼不能为自己所用。

  直到，那张散发着黑雾的卡牌露出狰狞的“爪牙”。

  阳光男孩经常会使用千年权杖去控人，他本能觉得这张卡有问题。

  “游淼，那张卡有问题！”基斯（马利克）这句话太迟了。

  这张黑暗之卡竟拥有自我意识一般，强行把“自己”塞到了游淼手中。

  如此一来，游淼终于透过黑雾看到了这张卡的真面貌。

  “不可能”

  “是被封印的艾克佐迪亚！！”

  在游淼上辈子的世界中，这玩意还有另一个名字。

  黑暗大法师。

  艾克佐迪亚是决斗界的一个传奇。

  五个部位，头、双手、双脚。

  只要在一场决斗中集齐了这些卡，便能无条件获得这场决斗的胜利。

  这是规则层次的碾压。

  可怜的海马濑人，当初就被艾克佐迪亚狠狠的上了一课。

  在决斗界，其实不止一张艾克佐迪亚的部件在流传。

  排除古鲁斯造假的艾克佐迪亚部件外，整个决斗界除了“鸡酱”以外。

  没有人能够集齐5张部件。

  Dm这部动漫中，这张被封印的艾克佐迪亚（头部）似乎仅此1张。

  那么牛逼的艾克佐迪亚，在决斗王国时候被昆虫羽蛾扔掉在大海上。

  黄毛城之内拼了老命才从海里捡回来两张，其中并没有“头部”！
  “这张被封印的艾克佐迪亚，莫非就是被羽蛾扔去大海的那张？”

  “可是，为什么这张头部会觉醒出那么邪恶的精灵，这股庞大到难以想象的黑暗力量是怎么回事？”

  这张“头部”在流浪大海的时候发生了什么事？

  一定是发生了什么，才让这张卡觉醒出如此邪恶的精灵。

  参考隔壁火影的带土，每黑化觉醒前是一个渣渣，觉醒以后立马大反派.
  艾克佐迪亚，绝对有这个潜质！
  此刻。

  游淼整条右臂在发抖，这张“被封印的艾克佐迪亚”正在用庞大的黑暗力量入侵他的大脑。

  意义不明的低喃在游淼耳边不断回响
  大概意思就是：
  “臣服我吧。”

  “让吾赐予你力量。”

  伴随着黑暗力量的入侵，被封印的艾克佐迪亚卡图上的“头部”开始慢慢勾勒出黑色的线条。

  看上去非常骇人！
  “控制，这张卡在控制伱。”基斯（马利克）一眼看出这张卡在做什么。

  这只该死的精灵企图操控游淼！
  基斯（马利克）着急伸手一抓，他抓了一个寂寞。

  因为不是本体，千年权杖不在身边。

  他这个时候帮不了对方。

  豹女有心去帮忙，可一旦靠近游淼，她立马被庞大的能量给弹飞出去。

  关键时刻。

  真沉默魔术师和牛剑士站了出来。

  两位精灵释放出强大能量帮游淼进行抵御。

  哪怕是强如真沉默魔术师，这种见证魔法之都兴盛和衰老的老油条都不由得，道：
  “这是何等夸张的力量。”

  牛剑士憋的脸都红了，它连发骚旁白的机会都没有，只是用发红眼的目光盯死这张艾克佐迪亚！
  ——仅两只精灵的力量还不够！

  游淼意识到这个事实，接着他做出一个决定。

  他直接把拥有“精灵之心”黑魔术少女的熟练度拉满。

  代价是消耗一定的卡尘。

  黑魔术少女本身就有一定熟练度，花费的卡尘并不多。

  叮~
  粉紫色的魔法阵跳起，一位画着眼影嘴里嚼着泡泡糖的黑魔术少女现身。

  她终于精灵实体化了。

  “去你吗的，狗东西。”黑魔术少女口吐芬芳，手上拿着的魔法棒猛的敲在艾克佐迪亚那边。

  有了黑魔术少女的加入，游淼这边瞬间压力少了许多。

  (本章完)


=== 第31章 神仙打架 ===

第31章 神仙打架
  三只精灵和老艾的拉扯仍在继续.
  神秘的低喃越发烦人，游淼双眼忍不住渗透出些许泪水，整个大脑开始嗡嗡作响。

  手臂的皮肤外表开始长出一条条青筋，双腿慢慢发软，仿佛身体开始被掏空。

  游淼的本质终究还属于凡人，除非他不当人。

  “怎么会这样？”豹女语气惶恐，多亏她强韧的身躯，否则刚才那一下必能让她倒地不起。

  基斯（马利克）神情凝重，他开口解释：
  “卡牌也许寄宿着灵魂，这些神奇的灵魂会幻化为强大的精灵。”

  “传闻能看到与接触这群精灵的决斗者都是万中无一的人选。”

  游淼无疑就是其中一位。

  “那张散发着黑雾的卡寄宿着邪恶的精灵？”豹女来不及惊叹这种决斗传闻，她从这些话里透析出了真相。

  游淼，危在旦夕。

  时间一秒秒流逝。

  这场残酷的拉锯战还在继续。

  游淼快撑不住了，实在不行，他要继续用卡尘把新的精灵也怼出来。

  4打1，不过分吧？
  等待本身就是一种煎熬，豹女无法继续袖手旁观，她邀请基斯（马利克）道：
  “跟上我的步伐，我要继续去冲锋。”

  基斯一动不动，反而垂下了头颅，整个身体慢慢发抖。

  “你难道怕了？”豹女用鄙视的眼神看向基斯，她骂：“是你被绑了，他才会发生这样的事。”

  然而。

  基斯却一脸惊恐的抬头，他的眼神木讷且布满血丝，脸色也变的比刚才苍白许多。

  “为什么我会在这里？”

  “是什么人一直在我脑袋里下达指令？”

  “啊啊啊，头好痛啊，明明我记得在大海中流浪.”

  豹女用一种看疯子的目光打量着基斯全身上下。

  “假的，这一切都是假的，哈哈哈哈，别想骗我.”基斯一脸疯狂的拿起地上的钢管开始在空气中乱甩。

  这种疯子行为极度可怕。

  基斯的发疯行为导致某个电器开关被破坏，泄露的星火掉落在四周围油桶附近。

  一瞬间，爆炸响起。

  火光开始吞噬周围.
  “骂的，你个煞笔。”豹女眼神凶狠，她上去一脚踹在基斯裤裆，接着反手给他来了一发金刚臂。

  发疯的基斯有心想反抗。

  可是
  他打不过！

  豹女几拳把地上的基斯直接揍晕过去。

  就在这个时候。

  大门那边响起急促的脚步声，一位披着古鲁斯服饰的男人出现了。

  这个男人的右手上拿着金色的千年权杖。

  踏！
  真正的马利克一脚踩在地上，他凌空跳起向游淼那边，右手拿着千年权杖朝着前方延伸：

  “千年权杖！”

  叮~
  催促的金色光芒射出。

  凭着千年神器的道具，马利克介入了这场拉扯战中。

  且马利克第一时间就对老艾的头部下手！
  强大的黑暗力量凝聚在千年权杖前端，瞄准老艾的头部即将射出。

  意外横生！

  老艾头部用凶狠眼神凝视对方，右侧断臂位置竟延伸出一条.半透明化的虚空手臂！！
  轰~
  马利克还没装逼成功，直接吃了老艾的一拳。

  游淼看到马利克鼻血都流出来了.
  这波是装逼不成反被艹！

  千年权杖在半空中旋转着，即将掉落在地上。

  游淼看着千年权杖散发的金色光芒，不知道为什么，他有一种强烈的直觉。

  此物与他有缘！

  咳咳，不，是他能用才对。
  
  “把那权杖给我拿过来。”游淼让牛剑士出手。

  牛剑士跳到半空中用红色尖角一拨，这根神秘的千年道具落在游淼手上。

  接触千年权杖的一刻，游淼仿佛明白这玩意该怎么用。

  叮~
  金色的璀璨光芒落在周围.
  马利克捂着鼻血看着正在发光的游淼，不可思议道：“不可能，为什么他能够使用千年道具？”

  难道
  游淼也是守墓一族的人？
  可是大家肤色不同。

  不可能。

  绝对不可能！
  有了千年权杖的力量，这场恶战终于抵达尾声。

  黑魔少女、真沉默魔术师、牛剑士，三只精灵用身体锁死主艾克佐迪亚的头部。

  最后一击，游淼用千年权杖瞄准对方，嘴唇微动：“结束了！”

  爆炸性的金色光芒填满了这个仓库，本来在蔓延的火焰也不能被幸免，直至最后被光吞噬了。

  轰隆！

  整个仓库炸了。

  “.”

  一切尘埃落地。

  豹女推开了身上的障碍物，她擦拭脸上的灰尘，目光看向发生恶战的位置。

  只见。

  游淼半跪在地上，空气中一张卡牌缓缓飘落，他仿佛受到指引准备伸手去接收这张卡。

  “不要啊，那张卡寄宿着邪恶的精灵。”豹女大喊，她生怕又会发生刚才的事情。

  呼~
  游淼深呼吸了一口气，他的声音疲惫又充满着吸引力：
  “没事。”

  “刚才的事情，何尝不是一种黑暗游戏。”

  “我已经赢了。”

  最后，游淼把“被封印的艾克佐迪亚”双指拿住了。

  果然如他所说的一样，豹女没有看到刚才的事情重复发生。

  “.”

  此时。

  马利克一脸狼狈的站在游淼眼前，他忌惮的看着对方，主要是游淼手上的.千年权杖。

  好家伙。

  他控制古鲁斯集团，主要大功臣是千年权杖。

  马利克无法解释对方为何也能使用千年权杖，可现在面临一个问题。

  若是游淼用千年权杖对准自己。

  事情会如何？
  巧了。

  游淼也在思考一个问题，他现在用千年权杖把马利克干掉取而代之，是不是能把进阶任务跨越到最后一步？
  【提示：无法跨越进度取巧，第二与第三任务进度必须由“表-马利克·伊修达尔”承认才可完成。】

  思考片刻，游淼毫不犹豫把千年权杖扔回给了马利克。

  马利克接住了千年权杖，他脸上写满震惊的表情.
  ——世界上竟还有这种事情？
  要换作马利克本人，他铁定毫不犹豫反水了。

  没想到外表看起来贪婪无比的游淼，居然肯把千年神器归还。

  真是太感动了！

  马利克露出笑容，他对游淼实在太满意了。

  神似无名法老王外貌的游淼，让马利克很想将其收入麾下。

  这是属于他内心的一种小变态。

  马利克经过这些天的观察，游淼不止实力强劲，现在还愿意把千年权杖归还给他，更显得对方的忠诚和信任。

  　0 0感谢书友们的收藏和推荐票鼓励。

  　　0 0感谢霜火之心6、狗头军师01、存冻、我把你当作朋友你却想上我、20210316182011757、20190604014752342、逆域魔尊、四栀、遇见瑕疵、纸落风吹、绯红的四季、20191225104653519、无名做有名之事、C_Leung、20220801081451756、风幽雾逝、祁星平、20220923220031169、于闲xe、马上班的时候回来、搞怪小猪、雨过天晴369wr、妖怪闲者八云紫、QHWU、快乐书男、国产大星星、我只想有个名、旧城失丶词、加油努力的写吧、麒麟勒、20221026202930701、33021211680766、菊紧侠、20191114174237519、17*2.qdcn、散仙1010101、约花绪、dcj、丿天啦噜书友们的月票支持~
  　　
  　
  (本章完)


=== 第32章 阴间人的警惕 ===

第32章 阴间人的警惕
  马利克抛出一个问题：“游淼，你可知道我是谁吗？”

  游淼表情恭敬，已知道是一个出色的反骨仔，他回答：
  “古鲁斯组织能手持千年权杖的人，必然就是马利克首领.”

  与聪明人说话就是舒服，马利克对游淼这个答案也很满意。

  哗~
  马利克把千年权杖举高，他表情严肃的看着游淼宣誓，道：

  “我将任命你为这座城市的古鲁斯猎人管理者，其中包括管理据点首领以及调配人手和资源的各种权利”

  “整个古鲁斯组织，除我以外的命令你不需要听”

  游淼露出笑容，他终于上位了。

  马利克本人正式认可的瞬间。

  他收到了喜闻乐见提示！！
  【进阶任务（第二段）任务完成】

  【奖励已发放，请自行查收】

  游淼归还千年权杖的举动，大大提高马利克的信任，他感觉自己达到二把手的位置应该不远了。

  马利克眼睛仿佛在笑，他看着游淼利诱：

  “伱在组织内已经是不可缺少的人物，而且还那么喜欢收集卡牌.”

  “我会每个月给你一次特权，你可以去古鲁斯的宝库中兑换任意想要的5张稀有卡。”

  游淼笑了，马利克笑了，皆大欢喜。

  可惜两人笑的理由都不同。

  马利克以为自己收获了一个完美的手下。

  游淼没想到对方竟把他这只“大老鼠”主动放去米缸。

  这可不怨他了。

  你见过不偷腥的猫吗？
  被豹女击败的那两位据点首领刚好醒了，恰好他们听到游淼要上位的消息。

  这还得了？

  这两个人立马跑过来，抱着马利克的大腿哭诉，道：

  “马利克大人，这个游淼其实是一个挑事精，你不可以重用他。”

  “五天，五天啊，马利克大人你知道我们这五天是怎么过的吗，你知道吗？”

  马利克冷笑了几声，他开口问：“哦，有趣，你们是怎么过的？”

  两位据点首领眼神闪烁感觉似乎有戏，他们开始往游淼头上甩黑锅。

  比如。

  游淼经常以他们古鲁斯的名义去吃霸王餐，甚至还欺骗去街机厅跳舞的无知少女.
  因为游淼各种恶劣的行径，导致KC集团到处在搜刮他们的据点位置
  这一切都要怪游淼！
  今晚这里的圈套，也是游淼处心积虑布置的，目的就是为了铲除他们这几个忠心的据点首领。

  迪奥、无惨、宿摊已经遭到了游淼的毒手，他们太惨了啊！

  豹女看不下去，她打算戳穿这几个无耻小人的丑恶嘴脸。

  两人见情况不对劲，立马把脏水也泼在豹女身上。

  “马利克大人，豹女和游淼是一伙的。”

  “这对狗男女早合谋好要用阴谋和毒计，把我们逐个击破以证明他们的能力。”

  “届时，等马利克大人抵达童实野市之后就能得到你的重用。”

  游淼拉住想召唤拳头攻击表示的豹女，他表情冷漠的看着这两个人在胡说八道。

  这段时间的基斯就是马利克在代练，只是这群人不知道而已。

  豹女看着游淼，她不理解对方为何如此冷静。

  难道
  游淼已经默认自己和她是一对狗男女？

  可恶啊，她竟然不生气，反而觉得合情合理？
  “哈哈哈哈哈”

  “真是太有趣了。”

  “你们真是忠心，来，我赐予你们一个大宝贝。”
  
  马利克笑的很开心，他要狠狠的奖赏这两个废物加垃圾。

  两个据点首领一脸狂喜，还以为马利克大人要奖励无敌的稀有卡给他们！
  直到
  马利克把千年权杖对准了他们两人，说：
  “喜欢这个大宝贝吗？”

  “见识一下地狱吧。”

  叮~
  千年权杖的金色眼睛释放出黑暗力量。

  咚..咚咚~
  画面一颤，两位据点首领的视野变成了黑白，接着
  他们双双因巨大痛苦而失去了自我意识。

  马利克的手段一向都是残酷又凌厉。

  其余三个据点首领死在了黑暗游戏，马利克把剩下的两个也处理了。

  抓他起来打了一顿，还想跑？
  问过他手上的千年权杖？

  心中堵着的那口恶气，瞬间舒缓，马利克只觉得夜晚的空气无比畅快。

  远处传来刺耳的警报声.
  应该是刚才的爆炸，惊动了附近的人。

  “先回去吧。”游淼丢下这句话。

  马利克也认为继续留在这里不是一件好事。

  既然提前抵达的童实野市，那他必然要找个机会去给无名法老王一份大礼。

  顺便测试一下对方，实力究竟如何。

  临走前，马利克本想开口问一句：
  “那张“被封印的艾克佐迪亚”现在怎么样了？”

  千年权杖似乎影响马利克的视野，他好像看到游淼颈后偏左的位置上竟出现一个散发着黑雾的蓝色五角星胎记
  这股从五角星胎记散发的黑雾越来越浓郁，从后面远处看着游淼，简直像在看一部惊悚的恐怖鬼片一样。

  这还算是人吗？

  马利克心中有所不安，不知道因为什么，他也没有开口问。

  夜深。

  距离今晚的事件，发生的几个小时后。

  马利克独自一人站在高耸的天台位置，他用俯视角度看待这座城市灯红火绿的繁华。

  直到，身后某人的到来。

  “马利克大人，我们临时总部的地点已经安置好了。”光头利希德一脸忠心，他和马利克同时抵达了这座城市。

  “很好。”

  “我迟早要和无名的法老王在这座城市做出一个了断。”

  马利克表情语气坚定，他相信自己能做到。

  他会用自己实力去证明姐姐的担忧和观点都是错误的。

  马利克从小和利希德一起长大，他察觉出对方有话想说。

  “利希德，以你我关系无需这样，你有话就说吧。”

  听到这句话，利希德闭上眼睛，他毫无保留地说出来：“马利克大人，我觉得那个游淼不足以信任，把他留在我们身边应该是错误的决定。”

  马利克还以为利希德会说什么，原来是这个事情。

  他直接回答道：“利希德，你无需担心，游淼的忠诚我已经检测过了。”

  很真！

  保真！

  他绝对是属于我们这边的。

  如果游淼心怀鬼胎，今晚他手持千年权杖，大可在那时候把自己给弄掉。

  完全不需要把千年神器还回来。

  (本章完)


=== 第33章 迪迦，不，是盖亚 ===

第33章 迪迦，不，是盖亚
  “至少要用千年权杖做一个保险。”利希德语气凝重道。

  潘多拉、光暗假面等人，虽说有比较大的活动自由，但实际上马利克都在他们体内种下了禁锢。

  只要有了禁锢，忠诚和控制度这一点就已经拉满。

  “你的提议有一定道理，只是做不到了。”马利克表情复杂，他看了一眼千年权杖。

  游淼为何能使用千年神器？
  先不说用千年权杖下禁锢会不会出意外。

  单说游淼身上那几只精灵，马利克就觉得非常棘手。

  以及
  马利克怀疑“被封印的艾克佐迪亚”那只捶了他一拳的邪恶精灵，已经被对方降服。

  这种情况下，你让他去试一试？
  马利克又不能明着和利希德说他实力不行，只能糊弄过去一下算了。

  这件事就这样翻篇了。

  利希德暗自叹了口气。

  他觉得马利克大人迟早会后悔的。

  马利克则认为自己充满着人格魅力还是古鲁斯的首领，游淼是不会背叛的。

  清早。

  游淼睁开眼睛，昨晚他累坏了，一倒头直接就睡。

  醒来第一件事，游淼就是清算自己的奖励。

  不断去获取强力的卡牌，能让他实力获得大量的提升。

  只要硬实力够了，面对各种口胡才能从容不迫。

  首先是车轮战奖励的金色卡包*3！

  游戏王，启动！

  【“金色卡包”开启成功.】

  【恭喜获得，通常陷阱卡“神圣防护罩-反射镜之力”SR*1】

  【恭喜获得，效果怪兽卡“沼地的魔神王”R*1】

  【恭喜获得，通常怪兽卡“扰乱-黄”N*1】

  “卧槽！”游淼感觉这波抽卡前面好好的，一看到这张“扰乱黄”后，小心脏给吓了一跳。

  幸亏没有触发游淼的人物天赋，这要是给他来一只堪称“污染源”的扰乱黄，这以后日子不用过了啊。

  说不定连画风都会逐渐谐星化。

  “倒是获得一张.崇高之力。”游淼把这张“神圣防护罩-反射镜之力”塞进了卡组内。

  前期的攻宣坑就是爸爸。

  神圣防护罩无疑是攻宣坑里的扛把子。

  这张陷阱卡经过大V武藤游戏验证，用过的人都说好。

  至于沼地的魔神王？

  不过是珠泪妹妹的玩具罢了。

  是时候把注意力放在重点上，游淼在古鲁斯内的位置提升，他的进阶任务已经完成一部分。

  获得的神秘奖励，原来是一个随机的技能。

  【永远是正面：1场决斗中只能被动使用3次，每当涉及你的卡牌有“硬币”效果触发时，结果必然会是正面，1场决斗中使用3次过后，该技能会失效】

  看到这个技能，游淼露出变态的笑容。

  斋王？

  不，是游斋！！

  最难能可贵是这个技能，有了让游淼去赌狗对抗的资本。

  城之内看了都要流泪。

  可惜斋王不在这个时代，否则游淼必须让对面看看什么叫做逆天强运！

  有了这个技能兜底，游淼笑嘻嘻把之前压仓库的“圣杯A”放进了卡组。

  强欲之壶+圣杯A，让人绝望！
  游淼变强也变狗了。

  不当人，才能变得更强！

  【超-专家预组卷：稀有的道具，使用以后将在商城解锁随机一个系列的“怪兽主题”预组，首次购买只需原价的50%】

  “果然是好东西，用了。”游淼花掉了这张道具。

  现在他的账户上还有6000~7000+的晶石。

  这不消费一波？
  存钱，是不存在的。
  
  如果运气好，有没有一种可能触发游淼的天赋“牌佬之魂”，然后触发珠泪哀歌族的预组？
  事实上，游淼想多了。

  伴随着商城的打开。

  在最初预组上多出来一个闪闪发亮的“超专家-预组”。

  名字还贼特么霸道。

  【天翔龙闪-魔道的咆哮】

  差一点游淼以为浪客剑心某人误入。

  点击进去之后，发现这个预组原来特么是迪迦，不，是盖亚！

  UR：

  龙魔道骑士-盖亚（融合卡）。

  天翔之龙骑士盖亚（融合卡）。

  魔道骑士-盖亚。

  “.”

  SR：

  走破的盖亚（场地卡）
  狱炎诅咒之龙。

  螺旋枪杀。

  “.”

  这个预组最有价值的就是UR和SR的牌，不得不承认一件事，这个预组还挺良心的。

  居然给了两张盖亚的融合大怪，连狱炎诅咒之龙都给了。

  游淼终于迎来自己的融合系列怪兽。

  这副预组原价是5000晶石，价格也挺良心。

  扣除第一组原价的50%，游淼花光了身上所有晶石，一共买了两套盖亚的预组。

  在构筑新卡组的时候，他发现自己卡组和表暗两位武藤游戏的很像。

  黑魔术少女，沉默系列、捡来的恶魔召唤、炮灰剑士、栗子球还有如今的强化版盖亚。

  这.
  思考不出原因，游淼把全部注意力放在卡组上。

  如今，除了双生精灵一些卡外，卡组中已经没有那些意义不明的低攻白板怪。

  完成。

  卡组如今缓缓释放出红、蓝、黑好几种颜色，这是力量的象征也是.卡堆的标记！
  卡堆，太美了。

  如今，只剩下一件事了。

  游淼把卡组最上面的一张卡抽出来。

  “被封印的艾克佐迪亚”！
  也就是艾克佐迪亚的头部。

  游淼注视着这张老艾的头部，卡图上老艾的眼睛闪烁着一丝红光。

  “这张卡很特别。”

  游淼必须承认一件事，这张卡让他的黑暗能量等级从1提升到5。

  连斗魂等级也从4提升到了6
  如果集齐了老艾其他几个部件，到时候这只精灵的力量不可估量。

  想获取老艾的其余部件，游淼目前有几个办法。

  第一个办法，从武藤游戏那里把捡回来的两张部件进行回收。

  但考虑到自己和对方不熟，且这些部件是鸡酱的珍藏与收藏，明显这个办法不太行得通。

  第二个办法，老艾的部件虽说非常稀有，但在决斗界中还是有一些人会持有1张部件。

  深思一下，这个办法比第一个更蠢，简直和大海捞针没区别。

  最后一个办法，那就是古鲁斯内部的资源。

  真-老艾部件，古鲁斯肯定是没有的。

  但是有假卡啊！

  别忘了，游淼拥有别人所没有的“卡尘”。

  卡尘其中一个作用就是，以假成真！！
  　0 0感谢书友们的收藏和推荐票。

  　　0 0感谢书友马上班回来、凌乱的回忆o、杨帅羊、窝佛慈悲、20190710205031095、C_Leuhg、burdfox、青衫哥、HALLOWIN、wenif、彼时花开丶、乐观的无聊日子、160919074336051、17*2.qdcn、大神明王、20190206195522038、 20170221084045528、不知道丶叫什么、梦幻千里驹、我只想有个名、150717224531460、向日不知火舞的月票支持。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第34章 杏子的邀请 ===

第34章 杏子的邀请

  古鲁斯内部的资源库应该有老艾的造假卡。

  马利克给了游淼特权，如果可以他会选择把老艾的假卡部件给先拿到手。

  卡尘够不够是一回事，以假成真的前提条件是假卡首先得有！
  打开老旧电脑，游淼进入一个神秘的暗网地址。

  确认身份无误，在古鲁斯的资源库中，从世界各地收集的稀有卡陆续展示出来。

  游淼现在对真卡没兴趣，因为这个资源库中没有老艾部件的真卡。

  他毫不犹豫的进入假卡库，并且熟练找到了老艾的假卡库
  “没了？”游淼一脸懵逼。

  古鲁斯内部资源确有游老艾的造假卡，可全都被某人都兑换完了.
  是谁敢坏自己的好事？
  真相只有一个！
  游淼动用自己的权限，很快就找到这个幕后黑手。

  是一个叫“积克”的家伙。

  对方是一位古鲁斯猎人，目前在童实野市附近狩猎其他决斗者。

  该不会就是原著中，那个击败城之内夺走对方真红眼黑龙，最后被暗游戏用一张陷阱卡“连锁破坏”虐的倒霉蛋吧？

  “行，在童实野市就好。”游淼表情不怀好意，又到了他劝人回归正途的时候。

  积克，你特么最好躲的隐蔽一点。

  老艾的部件事情先放在一边，游淼要先兑现一个承诺。

  他之前答应了要帮真沉默魔术师买面包。

  面包有什么好吃的？

  无法理解。

  “香肠包、菠萝包、叉烧包你要吃什么？”游淼会很大方的说道。

  真沉默魔术师摇头，她对这些面包没有兴趣。

  “我在王立魔法图书馆中曾看过一页书。”

  “听闻在人类界有一种叫惠灵顿牛排酥角面包的珍肴。”

  “制作的工艺以及时间都很繁琐，据说要选取一块菲力牛排，先用海盐和黑胡椒进行覆盖以及按摩使其味道深入肉内，然后用保鲜膜牢牢包裹住去锁死香味.”

  “.”

  真沉默魔术师清冷的声音在附近回荡，她表情兴奋的诉说这块面包制作过程。

  游淼一脸懵逼，头上冒出好几个问号。

  真沉默魔术师再说什么，他一句话也没听懂。

  一个破面包，居然那么麻烦？
  这玩意制作工艺非常麻烦，问题还巨花钱。

  巧了，游淼现在没什么钱。

  “你答应了我，所以不能赖账。”真沉默魔术师表情认真，她不喜欢失信的人。

  可恶啊，原来吃个面包还能整那么花？

  游淼死皮赖脸加好言相劝，才让真沉默魔术师回去休息。

  面包会有的！
  闲了下来，游淼在思考一件事。

  赚钱。

  卖卡？

  游淼不喜欢卖卡，他个人对这件事很抵触。

  或者去参加有比赛奖金的决斗盛事？

  童实野市目前只有决斗都市最瞩目，在这个大型活动时间节点上不会有其他比赛。

  还有一个。

  游淼看着冷清无比的街机厅，自言自语道：
  “我应该要把这冷清的地方去转型。”

  恰巧。

  游淼视野突然一黑。

  一股清甜的香气袭来，冰凉的触感告诉游淼一件事。

  他的眼睛被人用手遮住了。

  “猜猜我是谁~”

  杏子一脸调侃，她一进来就看到游淼在发呆，竟然连自己靠近都没有发现。
  
  游淼拍掉杏子的手，他冷漠道：
  “下次别这样，太危险了。”

  差一点，游淼刚才就要喊“老艾”现身，给杏子来几拳“劲夫之威”。

  真要这样，杏子不进医院真说不过.
  “呀，真是冷淡，我们不是朋友吗？”杏子伸出食指摆了摆，她话音一转：“我进决赛了，明天伱会过来看吗？”

  游淼双臂交叉回答道：“不去！”

  他很忙啊。

  “噢，怎么又是这样。”杏子一脸惆怅，她之前邀请过自己的好友团。

  很凑巧那天的城之内要去探望妹妹静香，毕竟对方的眼睛要去做手术。

  听到要去看静香，本田立马就化身舔狗.
  所以只有游戏一个人能来。

  杏子刚好路过这里，便进来邀请游淼。

  没想到会得到这样的回答。

  两人对视，开始沉默。

  杏子觉得气氛有点冷，便开始转移话题：
  “你好像很烦恼的样子，遇到什么问题吗？”

  提到这件事，游淼实话实说：

  “我打算把街机厅这边三分之二的机器进行改造，这些游戏太旧了已经吸引不了人。”

  “如今全球最火的无疑是决斗怪兽，我打算把游戏都替换成决斗。”

  决斗怪兽的“残局”破解以及人机对战。

  还可以弄一款加入剧情的闯关决斗怪兽游戏。

  这些都是非常好的选择。

  打算把这里转型？
  杏子看着街机厅，发现这地方确实很冷清。

  除了游淼和她两人，连苍蝇都不多一只。

  她突然想起某个人，便开口道：

  “我或许能帮你介绍一个很好的合作对象。”

  “这个人应该能帮到你。”

  游淼愣了下，他确实有转型想法，可是自己对这些机器一窍不通。

  如果有人能帮到他，确实件好事。

  “答应我两个条件，我就会帮你。”杏子一脸得意，她开始解释：“明天你要来看我比赛捧场，接着是街机厅这里的跳舞机要给我留着。”

  这些条件
  太容易了。

  “可以。”游淼答应了杏子的条件。

  “那可太好了，拿着吧。”杏子把内部票塞到游淼手上并叮嘱明天不可以迟到。

  等明天比赛结束，杏子就帮忙介绍那个人和游淼认识。

  杏子离开之后，游淼看向旁边游戏机屏幕上自己的身影，突然有些恍惚。

  为什么事情会变成这样？

  面包承诺→搞钱→街机厅转型→去看杏子的比赛？
  有些事情和打牌那么简单就好了。

  一道身影在街机厅外面游荡，等到杏子走远以后，这位穿着黑色大衣的男人返回某个地方。

  此人便是利希德，由于不信任，他一直在观察游淼。

  利希德把游淼和杏子接触的事情告诉了马利克。

  “真崎杏子，她可是无名法老王容器的同学和好友。”

  “游淼和真崎杏子看起来像是很要好的朋友。”

  “这个人不值得信任。”

  利希德给出了这些结论。

  真崎杏子
  马利克把玩着手上的千年权杖，他在思考一件事。

  游淼怎么会和真崎杏子有接触？
  (本章完)


=== 第35章 要杏子还是另一个我？ ===

第35章 要杏子还是另一个我？

  清晨。

  鸡酱的卡店。

  被誉为千年人质的鸡酱拿着扫把，正在清理店门前的灰尘与垃圾。

  “我出门了。”

  一位海星头少年咬着块面包急匆匆的从店里跑出来，阳光落在他胸前的一件金色首饰上，显得整个人透露着一丝神秘。

  武藤游戏表情紧张，他今天要去赴一个重要的约。

  “游戏.今天不是周末吗？”鸡酱看着自家孙子的背影一脸迷惑。

  又不用上学，这一大早的去哪里啊？
  “鸡酱，今天我不回来吃饭了。”

  表游戏没时间和鸡酱解释太多，他就快要迟到了。

  “.”

  踏在熟悉的街道上，表游戏思绪飘的很远。

  今天是杏子的比赛，以对方的实力一定能获得名次，他要订一束花作为庆贺礼物吗？
  就在这个时候，表游戏路经一个算命摊。

  一道不合时宜的声音出现。

  “洗吧啦西，马萨卡，这就是传说中的古埃及千年道具？”穿着黑大衣的男人，以高大身躯挡住了表游戏的去路。

  表游戏一脸警惕，他说：

  “什么千年道具？”

  “你是什么人？”

  “你想做什么？”

  面对致命三问，这位黑衣男人用循循诱导的语气，说：
  “传说古埃及一共流传着7件千年神器，你胸口上的就是其中一件。”

  “请问能拿下来让我看一看吗？”

  表游戏内心抗拒，他不愿意把最珍贵的东西递给别人。

  “难道伱不想知道有关这个神器的秘密吗？”

  黑衣男人的这句话，宛如炸弹般在表游戏内心炸开。

  千年积木的秘密？
  也许这个男人能解答自己内心的疑惑。

  另一个我的身世，难道就在这里解开？

  事关另一个我，表游戏再不舍也要把千年积木拿下来递给了对方。

  黑衣男人拿到千年积木以后，他立马暴露出丑恶的嘴脸。

  “呜哈哈哈哈，真是好骗的小矮子啊。”

  “竟然真的相信这种话？”

  “容器的气量，果然也只有这种程度。”

  说完，这位黑衣男人拿着千年积木朝着后面笑嘻嘻的就跑了。

  表游戏一脸懵逼。

  直到三秒钟后，他才反应过自己被骗了。

  “糟糕，杏子的比赛快开始了。”

  “但是，另一个我被抢走了。”

  “怎么办，我该怎么办啊？”

  表游戏一脸着急，他仿佛进入了人生中最难选择的题目。

  “不，这道题太难了，我不会做啊。”表游戏抱着海星头，他急的眼泪都快出来。

  面临选择的时候，外力所迫切的选择并不重要，因为在做选择的时候，人会意识到自己想要的是什么。

  表游戏捏紧拳头，他追着那个夺走千年积木的黑衣人跑了。

  此刻，在不远处的一个天台上。

  表马利克拿着千年权杖，无情的注视这一切发生。

  准确来说，这就是他的计划。

  “法老王的容器，让我看看你有什么本事。”

  马利克继续操控千年倒霉蛋基斯，钻进了一个废弃并经过改造的仓库中。

  好戏，开始了！

  恰好，除了隐藏在高处的马利克，在街道尾那边。

  也有另一个人注意到这件事。

  这个人便是兔儿大魔王，貘良了！

  兔耳大魔王眼睁睁看着武藤游戏把千年积木交给一个大热天穿着黑大衣的傻不拉几家伙
  真尼玛艹蛋啊。
  
  兔耳大魔王嘴都快气歪了。

  千年积木是何等重要的道具，怎么能怎么轻易交给不认识的人？
  大沙坝。

  兔耳大魔王不允许千年积木出意外，这个千年道具必须要在法老王的容器身上。

  他的计划不允许出现意外。

  没错，兔耳大魔王要帮武藤游戏把千年积木拿回来。

  “.”

  表游戏追着黑衣人进入了一个仓库。

  黑衣人见对方上钩了，立马打开了隐藏在仓库这里的机关。

  咚咚咚~
  铁门瞬间被关上，表游戏本人也被一个巨大的铁笼锁住。

  “呵呵，无名法老王的容器想从这里离开，那就在决斗中打赢我吧。”

  如果是决斗的话，小表答应了！
  虽然之前都是另一个我代打，可是千年积木如今在对方手上。

  小表只能自己来！
  决斗！！*2
  一场决斗悄咪咪在这个无人问津的仓库中展开。

  时代广场。

  到处都人山人海。

  周围只能用“人挤人”来形容
  游淼把杏子给的票递给专业的安保人员.
  他找了个位置坐下来，安静的等待比赛开始。

  “樱花快乐好声音，即将准备开始。”

  “大家请踊跃支持，你心目中的快乐女生！”

  主持人用出色的台词功底进行开场，伴随着一道道灯光的移动，这次的比赛好像开始了。

  第一位表演才艺的女生是歌唱节目。

  她拿起麦克风，开口就是王炸：
  “我总是临时抱佛脚，临时抱佛脚。”

  “这首歌临时抱佛脚，临时抱佛脚。”

  “干嘛都临时抱佛脚！”

  也许是错觉，游淼看着导师那边唯一的男人，他脸上露出一脸犹豫又带有挣扎的表情。

  最后，这个家伙的表情变成了愉悦！

  砰！
  这个导师狠狠的拍下按钮，他连人带着座位直接转向后面。

  “太棒了，这首歌真是太棒辣。”

  “告诉我，你的梦想是什么？”

  女生一脸感动，她开始一堆吧啦吧啦。

  游淼没怎么听懂，他只觉得奇奇怪怪的。

  “艹，这破节目有什么好看的？”黑魔术少女不请自来，她坐在游淼的大腿上，手上拿着粉底和BB霜在脸上拍来拍去。

  精灵，一般人没法看到，所以游淼也不在意黑魔术少女现身。

  游淼已经逐渐习惯了自己的精灵突然跳出来。

  “喂，我妆容化的如何？”黑魔术少女把自己可爱的脸蛋凑过来，游淼能清晰看到对方的眼睫毛。

  嗯，怎么说呢。

  黑魔术少女的脸蛋无疑很出色，可惜化妆化的跟鬼一样。

  化的太好，希望下次不要了。

  这个时候，舞台上的表演选手终于轮到了杏子。

  “大家好，我叫真崎杏子，是练习时长很多年的跳舞练习生。”

  “希望你们能投我一票。”

  杏子用不一样的眼光打量下面的观众席。

  今天城之内和本田都有事不会来。

  但是看了一圈，杏子也没有看见游戏的海星头.
  一个让人气愤的念头生出来。

  游戏放了她鸽子。

  就在这个时候，顶着非主流发型表情不耐烦的游淼进入她视线。

  ——嘿，没想到游淼还是守信用的。

  　0 0谢谢书友们的收藏和推荐票支持，希望大家能点点追读。

  　　0 0感谢书友20220817091334241、不见东方白、树油舒友、20210301104134802146、黑暗中的光芒一点奇迹再现、吾乃ppz、一条被钓起的胖头鱼、古幻月、红豆麻薯加点糖、20221026202930701、 1646398960797376512、新一天开始、20190710205031095、简单骑士、20190206195522038、身处黑夜的人、爱不能轻易说出口、140320234425627、醉乱曲、20190411173615521、 20220523192225711的月票支持。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第36章 砸瓦鲁多 ===

第36章 砸瓦鲁多
  激情的音乐响起。

  下面的观众开始伴随节奏，拿起手中的声援物为杏子打气加油。

  “大伙们，你们也想起舞吗？”杏子大喊一句。

  “啊啊啊啊！！”

  “受不了。”

  下面的观众非常热情。

  这群人好像都会为了杏子变成狼人模样而陷入疯狂，其中还有不少女的。

  游淼表示无法理解。

  他反正看不懂杏子的技术含量，总之看着和蹦迪差不多。

  “很好看？”

  “我上我也行！”

  黑魔术少女表示不服，论美貌台上没有人是她的对手。

  身材也是！

  游淼摸了摸黑魔术少女的头，他安抚这头炸毛的精灵。

  “这些表演不好看。”真没意思，游淼觉得远没有打牌刺激。

  “.”

  很快，那个表情丰富的男导师又连椅子一起转身了，他满眼流泪看着杏子又问出那句话：

  “出色的舞者。”

  “告诉我，你的梦想是什么？”

  杏子很配合的回答：“眼下我最希望的就是毕业以后能去国外进行舞蹈学习。”

  男导师一脸认同并给出一个高肯的评价：“你以后一定会成为最瞩目的大明星。”

  让游淼匪夷所思的表演慢慢落下帷幕。

  现在是休息时间。

  比赛名次大概会在15分钟以后公布。

  到目前为止，杏子还是没有看到游戏的身影。

  【嘻嘻嘻，带有好感的男生没来赴约，真崎杏子的心情并不好。】

  【这正是趁虚而入的好机会，以俺老牛之见，只需找个机会灌醉她再带去附近的酒店，主人伱要发动速攻魔法卡，突进！！】

  邪恶的旁白又出现了。

  游淼根本都不用转身看，便知道该死的牛剑士又跑出来了。

  情况不对，游淼也懒得和牛剑士计较。

  “舞跳的很棒，恭喜你了，第一名定是你的。”游淼在胡说八道，他根本不知道谁跳的更好。

  人与人之间的认知并不一样，在游淼眼中，她们只是在蹦来蹦去。

  远不如卡牌的吸引力大。

  “嘻嘻，那天我听了你的建议，回去以后不断研究对手，没有一昧的钻牛角尖苦练。”杏子心情不错，主要是她觉得刚才的表现很不错。

  有很大一部分原因是游淼来了现场。

  “可惜我在选手那边听到一个传闻。”

  “这场比赛的主办方好像和某个参赛选手关系很好，也许比赛结果会有黑幕.”

  杏子表情一脸痛恨，她最看不起这种靠关系走潜规则的人。

  “这样的话，去确认一下吧？”游淼提议道。

  杏子：？
  在游淼的带领下，两人潜入了工作后台大楼那边。

  周围的安保近乎和没有一样。

  两人还没走进步，便听到奇奇怪怪的声音。

  顺着声音方向，他们来到一面虚晃半掩的门前。

  从门缝看向里面，游淼和杏子发现某位地中海油腻男，正抱着一位穿着酒红色裙子的浓妆女人。

  两人举止亲密，似乎有一些见不得人的勾当。

  “是她，正爽子。”杏子眉头紧皱，这个女人正是今天的参赛选手之一。

  这个地中海油腻男叫“武田”，是这个比赛的主办方。

  “这场比赛果然有黑幕。”

  杏子要把这一切录下来，然后举报！！

  这个时候。

  两人的背后出现几位拿着钢管的黑衣保镖，他们悄咪咪靠近游淼和杏子。
  
  在双方距离一米的情况下，这群黑衣保镖慢慢举高“武器”。

  杏子的屏幕倒映出身后情况，她猛地转身看过去
  可惜太迟了。

  钢管落下来了，从刺耳的声音中能想象出这些东西落在人体上会有多痛。

  游淼迅捷的捂住杏子的眼睛，他表情面不改色的念：

  “砸瓦鲁多！”

  登.咚！！！
  世界，仿佛在这一刻停止了时间。

  3秒钟。

  浑身散发着黑气的红眼老艾头部现身。

  一双半透明的虚空手臂出现。

  虚空手背的肌肉无比膨胀，吓人无比！
  “欧拉欧拉欧拉.”

  老艾几拳就把这群黑衣保镖捶进墙壁之中。

  骨头碎裂，血液溅开
  游淼把这群人揍了个半死。

  滴答~
  时间恢复了正常。

  杏子目瞪口呆看着这一切，她双手捏紧游淼肩膀问：
  “这都是你做的？”

  游淼轻微点头，算是默认了。

  从黑暗游戏中活下来的那一刻，他就彻底把怜悯这种东西抛弃了。

  “好好厉害。”杏子一脸后怕，如果游淼不在，都不知道会发生什么。

  也许会被打个半死？

  她现在心跳的很快！

  外面发生的事情，还是惊动在里面做非法勾当的武田。

  “可恶啊，你们是什么人？”

  武田推开大门，看着这几个被锤进墙内的人，心惊胆颤！
  这尼玛还是人？

  “手机.录像？”武田发现了杏子居然在偷拍。

  可恶，这件事传出来，那他就彻底完了啊。

  如果不是忌惮游淼，武田现在就把杏子按在地上先这样，再这样，最后那样。

  咕噜~
  武田吞了下口水，他看着游淼手腕上的决斗盘，接着露出了笑容。

  “哈哈哈，你是决斗者，那就用决斗来说话。”

  “如果你输了，这部手机就要交出来。”

  “如果我输了，那这次选秀绝对会正大光明，没有任何黑幕！”

  决斗？

  你要说这个。

  游淼就不困了。

  呵呵，也好，拿这个家伙试试盖亚的力量！

  “我答应了。”游淼眼神火热，他打开了决斗盘。

  杏子看着游淼，她怎么感觉对方很兴奋的样子。

  无法理解。

  证据已经在她手上，完全没必要决斗的。

  杏子终究不能理解“牌瘾”这种东西。

  比“毒”更毒。

  决斗*2！！
  游淼：4000LP
  武田：4000LP
  “哈哈哈，敢和我决斗，你真是愚蠢。”

  “我可是认识决斗怪兽之父。”

  “我和决斗怪兽之父加起来，能撬动整个决斗界。”

  决斗一开始，这个武田就在吹牛逼。

  而牌瘾上来的游淼已经率先拿下先攻，并且暗中骂武田一句煞笔。

  还撬动整个决斗界？

  这种话和上辈子，我和某某富豪的财富加起来能撬动社会有啥区别？
  你怎么不信我其实是秦始皇？
  “少哔哔，用决斗说话。”游淼举起手中的“魔道骑士-盖亚”展示，说：“自己场上没有怪兽存在场合，或对方场上有攻击力2300攻击力以上怪兽存在场合，这张卡可以不用解放祭品召唤。”

  叮~
  盖亚和魔道的力量开始完美结合。

  (本章完)


=== 第37章 魔道的力量 ===

第37章 魔道的力量

  魔道之力得到释放。

  盖亚的强力进化马甲现身。

  【魔道骑士-盖亚，2300攻击力，战士族】

  然而，事情还没有完。

  “盖亚吸收了魔道之力，能力远不止这样。”

  “这张卡召唤·特殊召唤成功的场合才能发动，从自己手卡·墓地去选1只龙族且5星怪兽，守备表示特殊召唤。”

  众所周知，在游戏王中的效果描述。

  因XXX“场合”能发动，要比因XXX“时”能发动要高贵。

  前者是不会被卡时点，而后者会被卡时点。

  举个例子。

  以六武众-黄猿这张卡来说。

  当黄猿被特殊召唤到场上“时”能发动，从卡组检索一张六武众怪兽。

  可黄猿被特殊召唤场上时，若前面还有卡牌的效果正在连锁结算，那么这个检索效果就会被直接卡掉。

  这就是场合和时的区别。

  当然，DM暂且没有时点这个说法。

  目前有的只有口胡
  说罢，游淼从手上抽出了一张狱炎诅咒之龙！！

  叮~
  地狱之火在燃烧。

  决斗盘的投影功能确实了得。

  一头身披地狱烈焰的诅咒之龙现身。

  在后面看戏的杏子，捂着拳头放在鼓鼓的胸口上，反复确认道：

  “不同版本的盖亚骑士和诅咒之龙？”

  “这些不是游戏的卡吗？”

  “都是强化过的版本吗？”

  游淼一上来就“啪啪”两只大怪怼上来，这等实力确实让武田感到惊讶。

  可是，更可怕的事情还在后面。

  “发动诅咒之龙效果。”

  “1回合1次，我把融合怪兽卡决定包含这张卡的融合素材怪兽。从自己场上送去墓地”

  “把那1只融合怪兽，从额外卡组融合召唤。”

  嚯~
  诅咒之龙得到命令，它开始发光发热，准备和自己一生纠缠的好基友盖亚扭曲融合。

  “炎狱引导诅咒，魔道引领盖亚，最后，魔道与地狱创造出全新的战士。”

  “出来吧，龙魔道骑士-盖亚！！”

  轰隆~
  可怕的飓风在场上扩散，骑着炎狱之龙的魔道盖亚全新亮相。

  【龙魔道骑士-盖亚，2100守备力，龙族】

  游淼这个操作吓坏了武田，他目瞪口呆道：

  “不可能啊，居然不需要融合魔法卡就能做到融合？”

  “怎么会有这种卡？”

  不需要融合卡去进行融合，这种融合手段简直是船新版本，这让武田一时间难以接受。

  毕竟Dm时代的决斗者，已经习惯了使用“融合”魔法卡去创造奇迹。

  但是
  那么强大的融合怪兽，竟然只是守备表示？
  武田认为游淼实在是纯度太低了。

  “覆盖一张卡，结束回合。”游淼淡淡说道。

  在海马濑人宣布决斗都市即将开始时候，规则也顺应改变。

  游戏王在决斗王国的融合怪兽，当回合可以进行攻击。

  但在决斗都市这段时间点上，融合怪兽当回合不能进行攻击！
  理由
  大概是决斗王国时期，海马创造（印）了一张打点高达4500攻击力的青眼究极龙。

  他认为不给融合怪兽一些限制，别人根本玩不了。

  想想看，他本人经常起手3龙+1融，直接就究极龙压场！

  不加一点限制，对面还怎么玩？
  这一波可能是海马的仁慈~
  由于融合怪兽第一回合不能攻击的限制，也衍生出了一张时代畸形的产物卡。

  速攻！

  效果就是让融合怪兽出场的那个回合获得进攻的力量。
  
  这玩意在实卡找不到了。

  游淼上辈子有幸在小卖部吃方便面的时候，收集过这种速攻卡。

  “2100守备力的魔道龙骑士，实在太容易对付了。”武田为自己壮胆，他从卡组猛的一下抽牌。

  抽到的卡是.融合贤者。

  看到这张魔法卡，武田松了一口气，当场“哈哈哈”大笑。

  “抽到这张卡，真是幸运无比啊。”

  “愚蠢的小子，不需要融合魔法卡的融合，看起来就像是艺术。”

  “让你见识一下，什么叫做大道至简。”

  魔法卡，融合贤者。

  这张魔法卡的效果，能从卡组无条件检索一张“融合”魔法卡加入手中。

  武田毫不犹豫使用检索上手的融合魔法卡：“我把巨大树熊和心眼女神进行融合！”

  心眼女神，具备游淼那张沼泽魔神王的代替融合素材效果。

  呼~
  融合扭曲之力扩散。

  待到光芒散去以后。

  一只巨大无比的超大树熊怪兽坐落在武田的场地上。

  【OZ之主，4200攻击力，兽族】

  “哈哈哈，看到没有，4200的攻击力啊。”

  “你的龙魔道盖亚又算得了什么？”

  这可是攻击力为王的大时代！

  武田嬉皮笑脸中，发动了手上的魔法卡，速攻！

  【速攻（动漫）：让一只融合怪兽获得当回合攻击的能力。】

  有了速攻的帮忙，OZ之主已经可以攻击。

  然而，游淼恰好瞄准了这个时机，道：
  “强，好强啊。”

  “所以我发动盖亚的效果。”

  “自己或对方的主要阶段，以这张卡以外的场上1张卡为对象发动。”

  “盖亚这张卡的攻击力下降2600，作为对象的卡破坏。”

  龙魔导盖亚的攻击力从2600点下降到0！

  “轰”的一声。

  4200攻击力的OZ之主直接被炸掉！
  武田人麻了。

  刚融合召唤出来的OZ之主这就没了？

  4200的攻击力确实可怕，距离4500的青眼究极龙也仅有300点数值之差。

  但是决斗怪兽这种东西，可不是攻击力决定一切。

  游淼看着武田，慢悠悠解释：“你这下总该知道我为什么要把盖亚守备表示吧。”

  盖亚拥有二速炸卡能力，负面效果却会降低攻击力，而守备表示能有效规避0攻站场的尴尬情况。

  “好好厉害啊。”杏子表情震惊，她虽然知道游淼是一个决斗者，但是不知道竟然会这么强大。

  4200攻击的怪兽一下子就没有了？

  但是。

  游淼既然是那么强大的决斗者，为何决斗王国的时候没有出现。

  是贝卡斯没有邀请。

  还是
  “可可恶啊，竟敢破坏我无敌的OZ之主！”武田从呆滞中回过神来，他还是第一次遇到这种怪兽带二速炸卡的情况。

  卑鄙。

  太卑鄙辣！

  决斗怪兽就是要靠攻击力光明正大的一决胜负。

  炸卡？

  纯度太低了。

  (本章完)


=== 第38章 残忍的笑容 ===

第38章 残忍的笑容

  OZ之主的登场失利，还没让武田感到绝望。

  “别以为我就这样屈服。”

  “发动魔法卡，死者苏生！”

  【死者苏生：以自己或者对方墓地1只怪兽为对象。那只怪兽在自己场上特殊召唤。】

  看到对方发动了死者苏生，游淼忍不住，说：“你还真是个掏狗。”

  不愧是游戏王
  最完美的手卡，几乎集齐了。

  融合和融合素材，速攻以及死苏。

  此刻。

  十字架亮出圣洁的光芒。

  复苏之力！

  4200打点的OZ之主从墓地复活。

  【OZ之主，4200攻击力，兽族】

  死者苏生的力量确实很强，可是口胡更强。

  武田当着游淼的面，开始口胡：
  “由于OZ之主死而复生，如今它既是原来的OZ之主也是复活后的另一个自我。”

  “速攻的能力仍然存在。”

  “所以它可以攻击！”

  游淼只能表示口胡，岂是不便之物？
  在这个没有裁定乱七八糟的时代，口胡就完事了。

  吼吼吼~
  OZ之主表示愤怒！
  它可是记得很清楚，自己刚入场就被眼前这只骑着诅咒之龙的盖亚给炸死了。

  报复心极强的OZ之主进入了战斗阶段。

  “呀咩咯。”杏子担忧喊了出来。

  盖亚如果被破坏，那么4200的OZ之主该怎么去应对？
  游淼面无表情，直到他冷笑了一声。

  “抱歉，白板怪兽如果没有相应的配套卡，终究还是一个靶子罢了。”

  “展示手中，暗黑骑士-盖亚战士！”

  “把自己场上龙族融合怪兽解放发动，这张卡从手卡特殊召唤，这个效果在对方回合也能发动。”

  盖亚之力笼罩在场上。

  融合怪兽卡，龙魔道盖亚被解放~
  一只全新版本的盖亚直接入场。

  【暗黑骑士-盖亚战士，2600攻击力，战士族】

  “OZ之主4200的攻击力会粉碎一切。”

  “召唤出新的怪兽又如何？”

  然而，下一秒。

  武田瞪大眼睛，满眼不可置信的看着一动不动的OZ之主。

  【OZ之主，3700守备力，兽族】

  “不可能，为什么我的OZ之主会变成守备表示。”

  “发生了什么？”

  “是决斗盘出现错误了吗？”

  武田完全不能理解这个状况。

  游淼好心的进行解释：“抱歉，暗黑骑士进场的场合才能发动，以场上1只攻击表示怪兽转为守备表示。”

  OZ之主的攻击力确实很高。

  但也仅仅是很高罢了。

  没有抗性，一切都是枉然。

  “可恶，原来是这样。”武田气的手指发抖，他之前可没经历过那么奇怪的决斗。

  二速炸卡的效果，手坑跳怪还能强行转防.
  这特么都是些什么玩意？
  难道这是最新型的卡牌？
  深呼吸一口气，武田强行冷静下来。

  “哼，OZ之主就算守备状态也有足足3700点。”

  “你的暗黑骑士盖亚不过2600攻击力，纯度实在太低了。”

  武田撂下几句狠话，他骂骂咧咧结束了这个回合。

  3700点的守备力确实不是盖的，换作之前的游淼，如果不神抽一手强夺或者雷击。

  基本上很难突破这个守备力数值。

  连沉默魔术师LV8也不行.
  可是对方不该小看盖亚的力量。

  “加油啊，游淼。”吃瓜群众杏子充当啦啦队作用，开始在一边打气加油。

  这可是武藤游戏的待遇。

  “我的回合，抽卡！”

  游淼轻飘飘的抽卡。

  这场决斗在他眼中根本没有压力
  杏子的打气，毫无作用。
  
  “发动场上，暗黑骑士盖亚的效果。”

  “把这张卡解放才能发动。”

  “我从卡组把「暗黑骑士-盖亚战士」以外1只7星以上的战士族怪兽加入手卡。”

  暗黑骑士被解放~
  游淼拔出整个卡组，开始进行挑选.
  选出来的卡是第二张「魔道骑士-盖亚」！
  看到这张魔道骑士-盖亚，武田内心的恐惧一下子上来了。

  又.又特么打算用那种不需要融合卡的融合了？

  龙魔道骑士盖亚的炸卡能力太可怕了。

  3700守备力的OZ之主，根本抵挡不住。

  唯一的好消息是龙魔道骑士炸完卡后，攻击力会下降2600点，而且融合怪兽当回合不能攻击。

  武田不会受到大量的战斗伤害。

  事情发展正如武田所想。

  魔道骑士盖亚入场，发动效果，复活墓地的狱炎诅咒之龙！
  “要使用诅咒之龙的效果进行融合。”哪怕是决斗小白的杏子，也看出游淼下一步做什么。

  然而。

  武田和杏子都猜错了。

  游淼没有使用狱炎诅咒之龙之龙的融合效果。

  而是发动了一张.专属“融合”魔法卡。

  螺旋融合！！
  “螺旋融合？”武田从未听说过这种融合魔法卡。

  此刻，震惊和恐惧填满了他的内心。

  心中的不安疯狂放大。

  “从自己的场上把「狱炎诅咒之龙」和「魔道骑士-盖亚」送去墓地，把1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。”

  呼.
  比起诅咒之龙的地狱之火融合。

  螺旋融合的声势更为可怕！
  简直和“风遁螺旋手里剑”产生的飓风有一比。

  等待飓风散开以后。

  这一次不是「龙魔道骑士-盖亚」入场。

  而是「天翔之龙骑士-盖亚」！
  【天翔之龙骑士盖亚：2600→5200攻击力】

  “5200？”

  “你开什么国际玩笑？”

  武田看到这个攻击力当场人麻了。

  这连传说中的青眼究极龙和五神龙都无法比肩。

  “螺旋融合能让盖亚的融合怪兽提升2600攻击力，并且一次战斗阶段中连续攻击两次怪兽的效果。”

  游淼指着天翔之龙骑士，道：“发动龙骑士效果，从卡组检索一张螺旋枪杀！”

  很麻烦的拔掉并展开卡组，游淼把「螺旋枪杀」加入手中。

  发动永续魔法卡，螺旋枪杀！

  “这张永续魔法卡会赋予龙骑士穿防效果”

  “发动.过浅的墓穴！”

  这张魔法卡「过浅墓穴」能让双方玩家从墓地里侧守备（盖放）表示复活一只怪兽。

  复活什么不重要。

  重要的是5200攻击力的天翔之龙骑士能攻击两次且附带穿防效果。

  这是“火召”+“阿莱”的进攻加强版。

  对方场上已经有两个靶子！
  武田一脸茫然，他被这些盖亚的检索以及穿防效果搞到一脸懵逼。

  在万般慌乱之中，武田想起了一根救命稻草。

  他表情狂喜指着游淼大喊：

  “哈哈哈，伱的盖亚确实很厉害，可惜忘记了一件事。”

  “这是决斗都市规则，融合怪兽入场回合不能攻击啊。”

  “大笨蛋，原来你是大笨蛋啊。”

  听到这里，杏子看着一脸冷静的游淼，她感觉事情并没有那么简单。

  “所了哇多卡纳？”游淼一脸冷漠，他开口：“我确实没有速攻这张魔法卡，但是我打开覆盖的陷阱卡。”

  盗墓者！！

  选择对方墓地一张魔法卡当自己手卡使用，若游淼发动这张魔法卡，则要支付2000点的生命值作为代价。

  这是实卡的盗墓者，不是城之内的那种动漫版。

  “很好，现在猜猜我要拿走你墓地的什么魔法卡？”游淼露出无比残忍的笑容。

  武田看到这个笑容，他裤裆开始湿了。

  (本章完)


=== 第39章 大魔王也要学习 ===

第39章 大魔王也要学习

  猜？
  武田露出讨好又搞笑的表情，他试探说道：“难道要拿走我墓地中的融合魔法卡吗？”

  杏子一脸鄙视，她道：“不止心黑，这人脸皮还好厚.”

  一只无形的小手钻进武田的决斗盘中，从“墓地”内顺走了一张魔法卡。

  速攻！

  游淼把速攻拿在手上，他直接进行发动。

  有了速攻这张卡，天翔骑士盖亚获得进攻权。

  “战斗！”游淼发动了攻击。

  5200攻击力的天翔骑士奔向Oz之主，游淼选择不发动天翔龙骑士变更怪兽表示的效果。

  轰~
  3700守备力的Oz之主被碾碎。

  “呀咩咯”武田捂着头大喊。

  【武田：4000LP→2500LP】

  螺旋枪击这张绿色贴纸发动效果。

  当盖亚给与对方战斗伤害场合发动，游淼能从卡组抽2张之后选1张手卡丢弃。

  游淼象征性的白嫖了1张卡，。

  “木大哒，还有第二击！”游淼毫不留情发动“螺旋融合”赐予的第二波进攻。

  天翔之螺旋枪击！！

  这一击无可抵挡。

  武田复活的覆盖怪兽是巨大树熊，高达2000点守备力的大屁股。

  可惜天翔盖亚攻击力太高了。

  轰！！

  螺旋长枪贯穿对方。

  【武田：2500LP→0LP】

  胜者：游淼！

  【决斗胜利，获得人物经验*3000。】

  【恭喜升至10级，奖励请自行领取。】

  “.”

  “太好了，游淼赢了。”杏子一脸高兴。

  武田直接躺在地上一脸的面如死灰。

  同时。

  另一边的仓库内。

  某场决斗也准备步入尾声。

  “好强的怪兽，所以我要打开这张覆盖的陷阱卡，吊顶！”小表露出得意笑容，他前期隐忍了那么久，现在就是反击时刻。

  【吊顶：场上有4只以上怪兽存在场合才能发动。场上表侧表示存在的怪兽全部破坏。】

  “什么！？”马利克操作的黑衣人表情惊悚。

  他场上的怪兽一共是5只，而武藤游戏场上仅一张守备表示的棉花糖。

  一张吊顶.
  武藤游戏以最小的资源换走了马利克场上5只强力怪兽卡。

  最后，马利克被武藤游戏一张死者苏生复活黑魔术师以及召唤1张炮灰剑士，给直接带走了。

  天台上。

  马利克一脸木讷。

  这无名法老王的容器，打牌竟如此卑鄙？
  忍着一张吊顶那么久？

  等他美滋滋铺满了怪才发动？

  “不，我没有输。”

  “这不是我的卡组，翼神龙的力量才是我真正实力。”

  马利克很快就脑补出完美的理由，输给法老王的容器对他来说，实在太low
  但是，别以为赢了他一次就能跑。

  而且还有一件值得关注的事。

  从决斗开始的时候，马利克就发现仓库上方有人偷窥。

  这个家伙身上的邪恶.
  远超想象。

  一时间，马利克猜不准这个人的目标是什么。

  “管你是什么，我的计划不会改变。”

  说完，马利克很卑鄙的动用仓库的陷阱！！

  小表处于一个危机之中。

  此刻。

  仓库内大火蔓延，而他不肯离去。

  因为千年积木被马利克用卑鄙手段锁死在墙壁之上。

  “不拿走千年积木，我是不会离开的。”小表用小小的身躯拉动墙壁上被锁死的千年积木。

  由于身高太勉强，本不擅长力量的小表就更难发力。

  嚓..咔。
  
  上方断裂，一根蔓延火光的巨柱跌落。

  下方的小表完全不在乎，他眼中只有千年积木。

  就在这个危机时刻。

  “小心啊。”兔耳大魔王忍不了，他展开敏捷的身手，瞬间扑倒武藤游戏。

  这才避免无名法老王容器暴毙的结局。

  兔耳大魔王也很紧张千年积木，他还要在上面动点手脚。

  砰！
  后面大门被撞开。

  两位穿着高中制服的男人出现。

  隐藏土豪本田以及赌王城之内。

  “大家，你们怎么来了？”小表一脸意外。

  “多亏貘良通知了我们。”本田一脸着急，他看出游戏很在意那个千年积木。

  “别管这玩意，我们快跑吧。”城之内抱住小表，打算强行带走对方。

  小表死死拽住千年积木不放，甚至自曝一个真正的秘密出来。

  其实有两个武藤游戏，一个隐藏在千年积木内，一个则是自己。

  而平时大家看到决斗中的那个武藤游戏，其实就是另一个我！

  城之内和本田两人懵了。

  不过连人都能被吸入卡牌之中，这件听上去很离谱的事似乎也可以理解。

  “让我们来帮你。”城之内和本田拿起地上铁棍疯狂猛敲一根大铁钉。

  是这跟大铁钉把“千年积木”给固定在墙壁上。

  周围火势越来越大。

  兔耳大魔王看着城之内两人猛敲大铁钉，这位大邪神的脸都黑了。

  难道这两人看不出越敲下去这跟钉子就越入墙吗？
  “伱们.物理课是不是都在睡觉啊？”兔耳大魔王问了一句。

  城之内和本田两人愣住。

  “你们把铁棍放入铁钉圈圈中，然后进行杠杆原理不就好了？”兔耳大魔王这位整天企图毁灭世界的人都会偶尔听课。

  这群人类平时到底在干什么？
  哦.
  他们整天翘课。

  一言惊醒梦中人。

  城之内和本田两人恍然大悟。

  在兔耳大魔王的指点下，千年积木顺利取了下来。

  4人终于逃离了这座热烈燃烧的仓库。

  小表坐在地上，他死死抱住最珍视的宝物。

  千年积木。

  “糟糕了，杏子的约定”

  小表急匆匆戴上千年积木，他带上城之内等人赶紧去某个目的地。

  大概半小时后。

  小表和城之内他们一起来到杏子的表演现场。

  从观众们激动的情绪表现来看，他们好像是赶上颁奖环节。

  “太好了。”小表一脸兴奋，他至少赶上了结尾。

  恰巧，在舞台上。

  一位空降的墨镜黑衣男，作为颁奖嘉宾出现。

  他就是KC集团内忠心耿耿的矶野。

  说起来你可能不信。

  这个选秀比赛的最大赞助商是KC集团
  杏子把视频证据上报给了官方，武田直接被光速撸掉。

  然后kc集团派了矶野过来充当正义裁判-蜻蜓队长之类的角色。

  第一，绝对不意气用事！

  第二，绝对不漏判任何一件坏事！
  第三，绝对裁判的公正漂亮！

  矶野一脸正气的拿起麦克风大声宣布：
  “本次快乐好声音的冠军是”

  “年仅17岁的真崎杏子！！”

  烟火和彩炮开始绽放.
  小表脸上一脸欣慰：“我就知道杏子一定做的到。”

  第一名的杏子走到舞台上，亲手接过矶野递来的奖杯以及荣誉。

  喜闻乐见的合照环节出现。

  在小表视野中，他看到杏子强行拉了一个人在自己隔壁进行.合照。

  　0 0感谢书友快乐书男、kulunli大佬们的打赏支持。

  　　0 0感谢书友们的收藏和推荐票支持。

  　　0 0感谢20200714093609470、长存君、不知道丶叫什么、流丶鼻血、20220523192225711、161126153357395、night002、20190126083612840、轩墨化仙、大神明王、九尾灵狐阿璃、辉火丶圣域、快乐书男、白竹君呢、我只想有个名、凌乱的回忆o、可乐猫、洛水韵天依的月票支持。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第40章 海马濑人感到奇怪 ===

第40章 海马濑人感到奇怪

  “怎么忍心怪你犯的错~”

  “是我给你自由过了火！”

  “让你更寂寞，才会陷入感情漩涡。”

  非常应景的歌声出现，本田一脸慌张拿出手机接听。

  隔壁的小表则看着台上的两人在合照。

  这个时候的他心情非常复杂。

  “这个人和游戏长的怎么那么像啊？”城之内看着台上的游淼仔细打量。

  他看一眼游戏，再看一眼台上游淼.
  两人除发型、眼睛颜色、身高不同外，五官近乎一致。

  城之内怀疑游戏是不是有一个流落在外的亲生哥哥。

  相比一边的白学家。

  兔耳大魔王眼睛就没从台上那位神似武藤游戏的男人身上移开过，他从这个男人身上感受到一股很强的邪恶
  而且这神似武藤游戏的面容，让他心中不安增添数分。

  这个男人是谁？

  兔耳大魔王头一次生出忌惮这种情绪。

  一个透明虚影出现在小表旁边，他的眼神暗藏锐利，面容的线条比起温柔的小表要更强硬。

  与其说游淼长得像小表，倒不如说更像这位暗游戏。

  人与人之间的丰富情感并不互通。

  暗游戏对男女感情没有兴趣，他只在乎友情以及aibo！！
  在台上的游淼落在暗游戏眼中，他从对方身上也感受到一股无与伦比的力量和压迫感。

  “aibo。”

  “这个男人很强。”

  暗游戏对旁边中了“眩晕”技能的小表提醒着。

  身为真正的决斗者，暗游戏也喜欢和强者交战。

  如果决斗都市是最顶级的战场。

  那么自己迟早有一日会和这个男人遇到.
  此时。

  杏子终于看到游戏等人，她微笑道：“大家！”

  她跑向城之内等人身前，一脸气呼呼的生气，今天他们都没来看自己的比赛。

  “杏子，那个刚才在伱旁边长的和游戏一模一样的人是谁？”城之内很好奇。

  杏子一直都是他们这个小圈子的成员，什么时候在外面认识了别的朋友？
  小表耳朵一动，他要仔细留意杏子说的话。

  “那是游淼。”

  “来，我介绍你们认识。”

  杏子本想引荐一下，好让游淼和游戏等人混个脸熟。

  毕竟都是决斗者，他们应该有更多的话题。

  可是
  台上的游淼不知道时候已经消失不见。

  “哎，人呢？”杏子一脸迷惑，明明刚才还在那里的。

  这难道就是传说中的.高冷？

  在场的人唯有兔耳大魔王已一脸警惕，他刚才有那么一刹那感受到了很强的黑暗力量。

  眼前视野扭曲了几秒钟，等回过神来
  那个叫游淼的男人不见了。

  ——好像时间被动了手脚？

  “.”

  游淼确实离开了。

  因为他看到兔儿大魔王。

  从对方的眼神中，游淼判断这家伙是暗貘良。

  所谓的暗貘良，不过是大邪神佐克的灵魂一部分。

  如果说表马利克是蠢的可爱，那暗貘良可就坏的流油。

  这时候和暗貘良接触似乎没有任何好处，游淼便用老艾的力量暂停了时间让自己离开了。

  第二天。

  杏子又来到街机厅这里找到游淼，她可是很守承诺的，同时还带来了一个男人。

  这位能人绝对能够帮得到游淼。

  来人留着黑色长发，扎着辫子，戴着头巾。

  他便是.御伽龙儿！

  对方的初始设定是D.D.D游戏的创始人，是一位天才游戏设计者。

  御伽龙儿曾经从老爸那里听闻千年积木，便想把千年积木得到手，最后却阴差阳错下成为了主角团的一员。
  
  “你就是游淼吧？”

  “是杏子拜托我来帮忙的。”

  御伽龙儿看了一眼周围老旧的街机厅，他开始发挥自己的专业。

  “街机游戏已经不流行了，听说你想把这些机器的内容改成决斗怪兽相关？”御伽龙儿问道。

  “没错，不止内容要改变，也许这些机器都要翻新一下。”游淼走到一边和对方开始讨论。

  最后。

  御伽龙儿认为这个办法可行。

  “游戏内容方面，我可以免费帮你一起去弄。”

  “这些机器肯定要换了，把这些机器卖了以后补一个差价，我推荐这些资源给你。”

  御伽龙儿身为游戏世家，他的人脉非常丰富，这一次可算是帮忙到姥姥家了。

  但这个差价只能由游淼去搞定。

  御伽龙儿也不是做慈善的。

  “谢谢。”游淼接受了对方的好意。

  不过
  这个差价去哪弄？
  卖卡，游淼不考虑。

  找马利克拿？
  这样就欠了人情，他以后还怎么反水。

  “登登登~”杏子把一张支票递出来，她笑咪咪道：“差价我来帮你补，算是入股这个地方。”

  “这是昨天的奖金。”游淼表情古怪。

  杏子早就攒好了以后出国的费用，欠的是毕业以及镀金机会。

  昨天如果没游淼帮忙，她也拿不到第一名。

  算是报恩吧。

  而且游淼的决斗很强，也许入股以后她还能大赚一波。

  杏子小算盘打的清脆响亮。

  “嗯，有趣。”游淼把杏子的支票拿走，接着放在御伽龙儿手上：“够了吗？”

  御伽龙儿看着支票上的数字，语气古怪说：“肯定够了。”

  只是
  杏子怎么还借你钱入股，你们关系有那么好？

  ——好烦啊，这件事要告诉城之内他们吗？
  御伽龙儿承受不该在这年龄承受的痛苦。

  钱到位了。

  很快御伽龙儿联系自己的人脉。

  一群人过来街机厅这边开始翻新以及运走旧机器。

  卖掉的钱加上差价，御伽龙儿认为两天内新机器就会抵达，游戏内容就要自行植入。

  关于内容，游淼要提供各种意见。

  一时间，本来冷清的地方突然开始有了生气。

  第二天。

  Kc集团。

  海马濑人品尝着咖啡，他正在解析帕拉蒂斯公司提供的决斗盘“芯片”数据。

  没错，他就是打算破解并且将这些技术精益求精，最后变成kc集团的东西。

  这本该是科研人员的工作，可是海马濑人就是这么的多才多艺，全项发展。

  越是研究，海马就发现这间帕拉蒂斯公司果然不简单。

  根据矶野收集的信息显示，这么大的跨国一流集团，董事长没有在任何正式社交活动中露过脸。

  一时间，帕拉蒂斯公司在海马濑人心中打上了一个问号。

  咚咚~
  敲门声出现。

  房门被推开。

  “哥哥~”人小鬼大的圭平带着一部平板走进来。

  整个公司也只有圭平有这种打扰海马濑人的权利。

  海马濑人对圭平露出一个温柔的笑容：“怎么了，圭平。”

  圭平把平板递给了海马濑人：“这是公司赞助选秀节目中，无意拍到的视频.”

  选秀？

  海马濑人一脸迷惑。

  Kc集团那么大，一年下来赞助几个奇奇怪怪的项目并不奇怪。

  (本章完)


=== 第41章 残局 ===

第41章 残局
  海马濑人以2倍速观看完这个视频。

  视频的画面中。

  5200攻击力的天翔盖亚以锐不可当攻势连续2次。

  庞大的贯穿伤害，哪怕是4000初始生命值都挡不住。

  “有趣，童实野市如今汇聚的决斗者里面还有这种人。”强大的决斗者，让海马濑人心底的牌瘾蠢蠢欲动。

  这年头能做出超越5000攻击力怪兽的决斗者，绝不是无名之辈。

  说罢，海马濑指着视频上被某种阴影马赛克挡住的游某人问：“视频的阴影是怎么回事？”

  这些阴影导致他看不清这个决斗者是什么人。

  “似乎不是人为加工，可能是一些无法理解的神秘力量吧。”圭平迷迷糊糊回答。

  听到自家弟弟说出“神秘力量”这种讨厌的东西。

  海马濑人立马表情不悦，他教训道：
  “科学才是第一生产力，所谓神秘力量只是科学暂时还没能涉足的领域。”

  “你少跟游戏他们接触，只会让你的世界观扭曲。”

  圭平一脸唯唯诺诺，不过他并不觉得难过，反而提醒：
  “哥哥，旁边这个人好像是杏子。”

  “找她问一下不就知道了？”

  杏子的确在视频中出现，只是海马濑人轻笑一声便关掉视频。

  “决斗都市是战场，早晚会碰上的。”

  比起这个不知面貌的决斗者，海马濑人现在的眼中都是武藤游戏.
  手握幻神力量的他，无时无刻都想和对方来一场复仇战。

  若不能将游戏击倒，自己将无法前进新的未来！
  圭平见状，立刻说起正事：“哥哥，这是有关古鲁斯这个国际造假组织的线报。”

  古鲁斯？
  “有意思。”海马濑人接过手，他正愁这个组织最近太平静了。

  如今瞌睡就有人送枕头过来，真是让人感到愉悦。

  “.”

  两日后。

  新的机器正式进入街机厅内，游淼还帮街机厅换了个名字。

  重坑之城！

  生在游戏世家的御伽龙儿技术没得挑，游淼必须承认这家伙帮了他大忙。

  御伽龙儿看着眼前焕然一新的街机厅，内心也充满了自豪感。

  因为要在这里帮忙，他还特意从学校请了几天假。

  “等下就可以营业了吧。”

  “我可以帮忙引流一下。”

  这个在原著里基本没什么戏份的家伙，出乎预料的热心。

  “谢谢。”

  对于御伽龙儿的好意，游淼接受了。

  要吸引人过来，自然少不得丰富的奖品。

  游淼把那张搜刮而来的“恶魔召唤”以及武田的“Oz之主”当作奖品。

  自打击败了武田，游淼从升级的奖励中获取几张耐人寻味的卡牌。

  决斗融合*1
  决战融合*1
  王宫的通告*1
  王宫系列没什么好说的都是一群“永续陷阱”系列的初代卡牌。

  而“融合”这两张本该在Gx时代发光发热的卡牌，却提前来到了游淼手中。

  他有一种自觉，自己很快就能用上这些卡。

  游淼把奖品（恶魔召唤、Oz之主）的海报大方贴了出去。

  御伽龙儿直接吸一口凉气！
  Oz之主的价值不用多说，这年头能超4000攻击力的融合怪绝对有价无市。

  哪怕退一步来说。

  “喂，这可是恶魔召唤啊，我记得这是一张很值钱的稀有卡。”

  “你想清楚啊！”

  游戏手上也有1张恶魔召唤，御伽龙儿曾听说这卡的价值不在真红眼黑龙之下。

  这家伙居然有那么值钱的卡？

  游淼在御伽龙儿眼中立马变成一位隐藏的土豪。

  而且
  这家伙那么有钱，还要杏子帮忙？

  御伽龙儿认为游淼这是在欲擒故纵。

  高，手段真是高！
  “为什么不可以？”

  “如果他们做的到，当然可以把这张卡拿走。”

  Oz之主看似厉害，实际是银枪蜡头。

  恶魔召唤这张卡对游淼来说，没有太大作用。

  哪怕用卡尘去进化也没价值。

  主要是“恶魔召唤”这张卡的主题和马甲太尴尬。
  
  相比其他初代的怪兽系列，恶魔召唤简直是K社捡回来的儿子.
  没牌面！
  奇美拉看了都要笑几句。

  “拜托了，这里先由伱照看一下。”游淼突然有点事情，他要离开一段时间。

  既然有御伽龙儿去引流帮忙，加上丰富的稀有卡作为吸引，游淼相信这个地方很快就能看到结果。

  这个地方暂时交给对方。

  “喂，开什么玩笑。”

  御伽龙儿一脸难受，这到底是谁的店啊？

  为什么游淼能入场淡定？

  等游淼离开以后，御伽龙儿无奈的帮忙看店。

  实在无聊，他开了一台机器顺便拿卡冲了点钱，开始玩上这款残局通关决斗游戏。

  ——————

  【随机残局开始.】

  【无尽之火】

  残局决斗开始了。

  屏幕前的御伽龙儿汇精聚神进行试玩。

  【我方】

  生命值：500LP
  手牌：过早的埋葬、连续魔法、火炎地狱。

  场上：投石部队、古代的机械士兵，子机猎手。

  墓地：人造人7号。

  【对方】

  生命值：2100LP
  手牌：无
  场上：阴间领路人。

  墓地：无
  提示：需要在一回合内获胜。

  ———————

  他不是杏子那些决斗小白，相反自己对决斗是有一定认知。

  御伽龙儿突然惊喜道：“这个游戏挺简单的啊，居然还能看对面卡牌的效果。”

  在现实的决斗中，没办法查看对方的怪兽效果，只能凭你的见识去预判。

  你总不能跑过去，把对面决斗盘上的怪兽卡拿起来说：“让我康一康？”

  “呵呵，拿下这场决斗太简单了。”虽然没听说古代机械这个字段，但是他莫名觉得厉害。

  御伽龙儿直接让古代的机械士兵进行攻击。

  “.”

  片刻后。

  “胜败乃兵家常事，请你不要灰心”在屏幕前撞来撞去。

  御伽龙儿气的嘴唇开始发抖。

  随便的一关都那么麻烦，难怪游淼愿意拿出那么珍贵的卡去当奖品！
  “我可是游戏天才啊。”御伽龙儿怒了，他重新挑战第二次。

  失败
  失败
  御伽龙儿眼睛都红了，他大喊：“游淼，我要杀了你啊！”

  此刻。

  始作俑者的游淼，不知道御伽龙儿处于一种满愤怒准备能放特技的状态。

  他认为【无尽之火】这个残局算是简单的难度。

  真正麻烦的残局，卑鄙的设计者会放许多扰乱思路的卡去干扰你。

  如果没有清晰和正确的思路，会大大增加试错的成本。

  游淼来到神秘的小巷内，，他看到古鲁斯的接引者出现。

  “你来了。”

  对方摘下黑色兜帽，露出脸上那刻着埃及古文字的脸庞。

  此人，便是利希德。

  利希德对游淼态度非常冷淡：“走吧，古鲁斯的总部会议要开始了。”

  马利克大人亲自下令要利希德去接引游淼，可见这重视程度非常之高。

  游淼很期待这场所谓的总部会议。

  城市大大小小的古鲁斯猎人应该都会现身。

  潘多拉或者那个积克应该也在吧？

  　0 0感谢书友GREATO书友的打赏支持。

  　　0 0感谢书友20190416105750724、受难之主、戈多伊DIO、fndbdb、嘁嘁嘻嘻嘻、此账号已停用#、醒醒起来睡觉了、20200921124802357、如果规范、20230321231731042、 20170812215418862的月票支持。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第42章 逼近的狩猎 ===

第42章 逼近的狩猎

  地宫！

  这是马利克起的名字。

  顾名思义，这是一个秘密隐藏在童实野市地底下的一座迷宫之城。

  范围之广超出了游淼想象。

  “在童实野市没建立之前，这个地方是某位神秘富豪花费重金打造的。”

  “马利克大人见这个地方很不错，恰巧他要提前来这座城市，所以.”

  所以你们这群埃及土豪就买下来对吧？
  游淼拳头硬了！！
  他早知道守墓一族是狗大户，相当于上辈子那些沙特土豪
  但游淼没想到那么夸张
  你们守墓一族，接受外来人吗？

  游淼觉得伊西丝很不错。

  不要误会，他只是单纯觉得伊西丝真的很好。

  利希德觉得游淼在想些不好的事情，可惜他没有证据！
  两人从某个神秘入口，进入地宫内部，大概顺着弯弯曲曲的楼梯走了几分钟。

  游淼就看到一群基佬和豹女守在外面。

  “你在这里做什么？”

  “嗯马利克首领，让我带着这群人在外面站岗。”

  开总部会议，豹女作为一位首领却带着这群基佬在外面充当保镖.
  未免有点被嫌弃的感觉
  哦，游淼想起来了。

  当时马利克操控基斯的时候，差点就被终极侮辱了。

  之后没有找豹女这群人秋后算账，已经是看在游淼的面子上，彻底翻过这一页。

  告别苦逼的豹女。

  利希德带游淼进入内部的大厅内。

  游淼入眼看过去，许多穿着古鲁斯统一服饰的猎人集中在了这个地方。

  好家伙.
  原著里没察觉到，这些古鲁斯猎人还真特么多。

  这些古鲁斯猎人很少私下聚在一起，一旦在一起了，那必须吹牛逼！
  比如说他们抢了某某人的稀有卡，没钱吃饭了就去偷电瓶车
  一个个都是人才，说话超好听的。

  但是游淼不喜欢这里。

  因为这群人太low，抢别人卡居然只拿一张？
  对得起古鲁斯猎人这个称呼吗？
  利希德踏入这里的时候，这群本来在吹牛逼的人立刻紧张起来。

  谁不知道马利克最信任利希德，对方就是古鲁斯的二把手。

  “那个男人就是游淼？”

  “就是他把咱们首领给做了”

  “听说他有三头六臂，没想到和我们正常人一模一样。”

  “一样伱个屁，少在自己脸上贴金，人家可比你好看多了。”

  顿时间，本应利希德而沉寂的气氛再度喧哗起来。

  这群人的讨论中心，全都放在游淼身上。

  不止这群扑街古鲁斯猎人，在组织地位颇高的某些人也把目光放在游淼身上。

  光暗假面！！
  “光假面，你说这个家伙凭什么和咱们一个级别，而且还拥有我们没有的特权？”戴着半边面具的家伙酸溜溜道。

  “暗假面，你干嘛说这些大实话？”

  假面兄弟明显对游淼的实力不信任。

  至于对方一个人击败数位据点领主的传闻？
  你宁愿信这个扯淡的传闻，也不愿意相信他们光暗假面能干掉武藤游戏？
  光暗假面这对扑街兄弟的妒忌，游淼也不在乎，看都不看一眼。

  因为这对高级经验包，远不如某人吸引自己。

  那便是潘多拉！！
  没错。

  今天的总部集会，潘多拉这位魔术师使用者也在。

  积克没有找到，可他却发现了一枚野生的潘多拉！
  游淼仓库那张红爹已经蠢蠢欲动了.
  被无视了，这简直就是一种侮辱。

  光暗两兄弟内心不爽，更想要在这个重要的场合教训游淼。

  “臭小子！”

  “我们光暗两兄弟就在这里，你不懂得向前辈问好？”

  游淼不想理会这两家伙，但是因为被挑衅的原因。

  一个支线任务弹出！
  【支线任务：假面之乱】
  
  详情：古鲁斯的重要集会之中，光暗假面对你提出了决斗邀请，他们要在所有古鲁斯猎人面前证明，你只是一个欺世盗名的决斗骗子
  目标：获得胜利

  奖励：稀有“强力”陷阱卡*1
  惩罚：失去随机“UR”陷阱卡*1
  增益：决斗胜利后，“决斗之路”的触发效果加强，原著“专属角色”卡包掉落数量增加.
  “稀有‘强力’的陷阱卡？”

  请问有多强力？

  颉（文）颃（盲）胜负？

  事务回滚？

  还是不做人的技能抽取.
  游淼目标本来是潘多拉，可现在光暗假面这么一搞，他对这张强力陷阱卡产生兴趣。

  “倒要看看你这陷阱卡有多强！”游淼看向光暗假面，问：“大家都互相看不爽对方，那就用决斗来说话吧。”

  光暗假面两兄弟各自看了对方一眼，接着露出不怀好意的笑容。

  这个游淼是想1打2？

  哈哈哈哈，大蠢货啊。

  就算是武藤游戏也不敢一个人面对他们两兄弟！
  在决斗即将开始的时候。

  “这场决斗，不如让我也加入吧。”

  马利克突然从另一边出现，利希德在他侧边跟着。

  “马马..马利克大人？”光暗假面两兄弟看到对方，立马从嚣张的精神小伙变成结巴男。

  光暗假面怂了！

  马利克这两天已经从小表的重坑阴影下走出来，他正想用一场牌局来洗涮晦气。

  阳光男孩申请出战。

  “我肚子突然好痛。”

  “啊啊啊，我PY好痛。”

  光暗假面宣布认怂，谁敢和马利克打牌？

  这不脑瘫？

  游淼见眼熟的鸭子快飞了，立刻用小本本记马利克一笔。

  某年某月某日，扑街仔马利克害我失去了一张稀有强力陷阱卡。

  他也有取死之道！
  “马利克大人，不如由我和游淼搭档对战光暗假面吧。”阴间光头利希德突然出声。

  想最快了解一个人那一定是决斗！

  利希德打算和游淼一起进行合作决斗。

  马利克在利希德期盼的眼神下点头。

  “那就由你和游淼搭档去对战光暗假面吧。”

  是夜。

  在漆黑夜空中出现几辆直升飞机，每台机身上刻着KC字样的符号标记。

  这个地方已经被Kc集团的武装力量给包围。

  在某一辆外表神似“青眼白龙”的直升飞机。

  喀~
  机门猛的被拉开。

  “哥哥，快住手。”

  “圭平，真正的决斗者决不能被常识这种东西束缚！”

  圭平的话并不能左右海马濑人的动作，他修长的身影直接跳向下方。

  “哥哥，你还没有绑降落伞啊。”这才是圭平最难顶的地方。

  然而，在圭平不可思议的目光下，海马濑人光靠着肉体之力成功降临在地面上。

  ——哥哥，这就是你经常挂在嘴上的科学？
  海马成功降临在地上时，数位绑好降落伞的雇佣兵仿佛得到指令。

  他们手上拿着最精良的麻醉步枪开始降落。

  今晚注定是一个不眠夜。

  (本章完)


=== 第43章 你还是个人？ ===

第43章 你还是个人？
  在组合决斗怪兽环节中，双方玩家结束后回替是最正常的。

  在马利克的允许下，这场双打决斗正式开。

  古鲁斯猎人统统围住这个地方，毕竟光暗假面在组织内的“双打”可是远近闻名。

  “抽卡，我覆盖三张卡，结束回合。”暗之假面的操作非常快，根本不需要深思熟虑，这是长期合作双打配合出来的自信心。

  利希德和游淼都是擅长单打的选手，论配合远不及他们两兄弟。

  毕竟他们两兄弟可是.互勉的同道中人！
  “轮到我了，抽卡。”游淼抽卡，他看了一眼上手的牌，迅速操作：“发动黑魔术的帷幕，支付1000生命值，从手卡特殊召唤暗属性的魔法师族怪兽！”

  【游淼：4000LP→3000LP】

  出来吧，黑魔术少女！
  粉紫色的魔法阵亮起，刚不完妆的黑魔术少女现身。

  【黑魔术少女，2000攻击力，魔法师族】

  “嘶，居然是黑魔术少女？”

  “这可是超级超级稀有的怪兽卡，传闻这张卡只存在武藤游戏手上？”

  “从这个品质看上去完全不像一张假卡.”

  有眼力见的古鲁斯猎人听到这句话之后，双眼开始流露出贪婪的眼神。

  其中以潘多拉这位魔术师使用者最甚.
  自认为是魔术师中极品的他，虽然有黑魔术师这种超级稀有的怪兽卡，但是并没有黑魔术少女。

  假卡的黑魔术少女，潘多拉他看不上！

  “覆盖1张卡，结束回合。”游淼的操作也很快。

  说书是相对的，要么一个回合很久，要么通召就过。

  “哼，我的回合，抽卡！”轮到光假面回合，他露出一脸阴毒的笑容，喊：“通常召唤，神力女武神。”

  叮~
  【神力女武神，1800攻击力，天使族】

  “还没完，我要发动装备魔法卡，达古拉之剑！”

  【达古拉之剑：天使族怪兽能装备这张卡。装备这张卡怪兽攻击力上升500点，对敌人造成战斗伤害时，自己回复与伤害数值相同的基本分。】

  【神力女武神：1800→2300攻击力】

  “依靠装备卡提升攻击的怪兽站场打法？”利希德开始分析对方的战术。

  光假面给了暗假面一个眼神，对面立马收到回应。

  “哈哈哈，在这个时候我要发动陷阱卡。”

  “牲祭封印之假面！”

  “只要这张永续陷阱卡在场上存在，任何场合都不能把卡解放。”

  游戏王dm主打的上级召唤，这张牲祭封印之假面无疑是痛击到了好地方。

  “谢了，好兄弟。”光假面一脸笑嘻嘻。

  封印了上级召唤以及各种解放行为，2300攻击力的神力女武神可以说是傲视群雄。

  利希德一脸平静，他的卡组几乎都是陷阱卡，这种战术对他来说非常一般。

  “最后覆盖三张卡，结束回合。”光假面一口气用剩一张牌，他结束回合。

  到了利希德的回合，这家伙可真让游淼长见识了。

  只见这位阴间光头佬直接特么.5盖！！

  “我就这样结束了。”利希德盖完5之后，美滋滋的结束。

  光暗假面表情不淡定，他们好像发现“牲祭封印之假面”这张强力贴纸，似乎对利希德大人没有用。
  
  “抽卡。”暗假面抽牌，他把目光对准了游淼，道：“发动装备魔法卡，咒魂之假面！”

  叮~
  一张扭曲的面具现身，咻的一声覆盖在黑魔术少女脸上。

  “特么的”黑魔术少女骂骂咧咧的挣脱，可惜无用。

  “被装备的怪兽，无法进行攻击。”暗假面得意洋洋道，这是明显要限制游淼的怪兽。

  在牲祭封印之假面这张卡存在时，游淼也不能把黑魔术少女进行解放。

  还有一件重要的事情，便是被“咒魂之假面”装备，游淼每个回合要承受一定生命值损失。

  “我覆盖多1张卡，结束回合。”暗假面美滋滋说道。

  再次回到游淼回合，他数了数场上有多少张盖卡.
  好家伙，直接十几张盖卡.
  这便是双打大乱斗的魅力吗？

  一旦决斗中混入几个阴间老，那这场决斗将会让人绝望。

  说起来，除了利希德这个毫无悬念的阴间老外，光暗假面也是隐藏的阴间人。

  “原来我被3个阴间人包围了.”游淼意识到这个可怕的事实，所以他毫不犹豫启动了覆盖的卡。

  “你们这群阴间佬，我要轰碎你们成渣滓啊。”

  “食我这张永续陷阱卡，王宫的通告吔！！”

  叮~
  游淼的唯一盖牌被打开，正是.让所有红坑看了都摇头的王宫系列。

  【王宫的通告：只要这张卡在场上存在，这张卡以外场上全部的陷阱卡效果无效化。】

  咚咚咚~
  一位国王出现，他以听不懂的话再宣布一件庄重的事情。

  虽然听不懂，但游淼大概猜到是什么意思。

  “从现在开始，陷阱卡不能用！”

  这张王宫的通告，直接让利希德表情吃了屎一样恶心。

  全部陷阱卡效果无效化
  利希德整个卡组近乎98%都是陷阱卡，那他这场决斗不用玩了？

  “游淼，你在做什么？”

  “我可是伱的队友啊！”

  利希德表情红润，明显这位孩子被气得不轻。

  连队友都迫害，游淼.你还是个人？
  对于利希德的质问，游淼抬头看着天花板，毫无歉意的说：“抱歉，我没有队友。”

  队友，只会拖累他进攻的速度。

  最好的办法，其实就是连队友也一起杀了！
  光暗假面的表情同样难受，他们覆盖在场上的攻宣坑统统.无用，包括无敌的牲祭封印之假面！
  “没事的，黑魔术少女被封印，无法攻击。”

  “对，我场上的神力女武神攻击力也更高。”

  两位假面兄弟开始自我安慰，他们不认为游淼这个回合能够做什么。

  “真的是这样吗？”

  “扣扣哒！”

  游淼的话，让所有人把目光放在了他的身上。

  马利克也忍不住想知道游淼打算怎么做！
  “通常召唤，牛剑士。”游淼毫不犹豫拍出手上的怪兽卡大将！
  叮~
  【牛剑士，1600攻击力，战士族】

  手持银色长剑的牛剑士现身，它一脸狂喜，终于轮到它出场了。

  然而，牛剑士还没高兴个几秒钟，游淼立马就把这头认真的“牛”当场解放掉~
  (本章完)


=== 第44章 痛击我队友 ===

第44章 痛击我队友

  牛剑士发现自己被解放，它脸上露出了“牛的疑惑”~
  原来主角不是它！！

  呼~
  “这张卡不能通常召唤。把自己场上1只战士族怪兽解放的场合才能特殊召唤。”游淼举高手中发光的怪兽卡。

  一道银色光芒打落。

  “砰！“

  整个天空被照亮了，如同白昼一般。

  “呱，这是稀有卡的味道？”

  “定是一张超级珍贵的稀有卡没错”

  周围的古鲁斯猎人，目不转睛盯着这张即将入场的怪兽。

  锋利的剑气划过，一位身披银色铠甲的剑士以“沉默”姿态登场。

  【真沉默剑士，1000攻击力，战士族】

  “可恶，才1000的攻击力，差点就被你给吓到。”光假面捂着自己的小胸口道。

  然而，游淼却做出了一个大胆的操作！

  在包括马利克在内的所有古鲁斯猎人眼中，游淼居然进入了战斗阶段！

  “不可能，黑魔术少女被封印而不能进攻。”

  “这只沉默剑士才1000的攻击力，居然选择进攻？”

  游淼无视周围的声音，他毫不犹豫让真沉默剑士去自杀，以1000的攻击力撞向2300攻击力的神力女武神。

  轰~
  1000攻击的真沉默剑士被反杀！

  同时相差的战斗伤害，让光假面的生命值恢复。

  【光假面：4000→5300LP】

  【游淼：3000→1700LP】

  “疯子，你到底想做什么？”光假面被游淼的操作吓傻眼.
  唯独马利克一言不发，他记得“沉默剑士”这个字段有着非常强大的力量。

  莫非
  果不其然。

  当真沉默剑士被战斗的场合！

  必然的奇迹出现了！

  “场上的真沉默剑士被战斗或效果破坏场合才能发动。”

  “我从手卡·卡组把「真沉默剑士」以外的1只「沉默剑士」怪兽，无视召唤条件特殊召唤。”

  咔擦。

  游淼熟练拔下整个卡组，他单手摊开数张卡牌，接着抽出了其中一张！
  “我要无视召唤条件，特殊召唤沉默剑士最顶级的怪兽！”

  “沉默剑士LV7！”

  叮~
  真正的沉默剑士诞生了。

  【沉默剑士LV7，2800攻击力，战士族】

  “居然是这种效果？”

  “2800的攻击力，好厉害的怪兽，果然是非常稀有的卡牌。”

  待到沉默剑士LV7的出现，在场的古鲁斯猎人表示眼红和妒忌。

  “沉默剑士LV7是最顶级的战士，自然拥有强大效果，只要这张卡在场，所有魔法卡全部无效化！！”

  伴随游淼声音落下。

  滋滋滋~
  砰~
  黑魔术少女一把扯掉脸上的面具仍在地上，她恼羞成怒的用脚乱踩这个破面具。

  “咒魂之假面”这张装备魔法卡，失去了它的效果。

  “该死的，居然会发生这种事情。”暗假面一脸艹蛋，这下不止陷阱卡不能用，居然连魔法卡都失去效果？

  这还是.决斗吗？
  光暗假面从未遇到这种被束手束脚的决斗。

  游淼则露出笑容，欢迎对面打开游戏王真正的大门。
  
  不让对面展开，不让对面用魔法陷阱或者怪兽效果，不让对面召唤.
  这才是游戏王的真谛！
  谁能够让对面不能玩游戏王，那么胜利就掌握在这个人的手上。

  不然王宫的敕命和王宫的弹压以及虚无空间等贴纸，为什么会进去？

  因为不当人！
  利希德气抖冷
  游淼已经让他不能用陷阱卡了，虽说自己卡场了，但万一光暗假面抽到类似大风的卡牌呢？

  那利希德就能动起来。

  没想到这唯一的希望，直接被游淼一张沉默剑士LV7给断了前路！
  如果眼神能杀人，利希德绝对能吃掉游淼。

  “沉默剑士LV7和王宫通告组合，是最佳的选择。”

  “我的战斗阶段还没有结束。”

  “让我康康，先把你们谁干掉！”

  游淼的这几句话，宛如恶魔般的话语，让暗之假面瑟瑟发抖。

  因为暗假面场上没有怪兽卡。

  本来“咒魂之假面”还能限制黑魔术少女攻击，然而在沉默剑士LV7的限制下，这张卡失去了效果。

  所以游淼场上一共有4700的战斗伤害，绝对能第一时间秒杀任何一个人。

  “光假面，伱要救我啊。”暗假面向自己最好的兄弟求救。

  如果游淼选择攻击自己，那暗假面必败无疑.
  在马利克大人面前落败，这比死了更惨啊！

  光假面眼神闪烁一脸无奈啊，在他们双打规则里面，其实是可以把自己场上怪兽给搭档进行抵挡。

  可是把神力女武神给了暗假面，他怎么办？
  “光假面，你有5300的生命值，他一击是打不死你的。”暗假面疯狂毒奶。

  这表面两兄弟在疯狂比人情的时候，游淼又做了一个意想不到的操作。

  “沉默剑士LV7和黑魔术少女，对利希德进行直接攻击！！”

  利希德：？

  马利克：？

  光暗假面：？
  古鲁斯猎人*N：？
  好家伙，利希德在一脸不敢置信的目光下，直接被沉默剑士LV7和黑魔术少女清空了生命值！
  第一个出局的人竟然是利希德。

  光暗假面目瞪口呆，他们指定的双打规则确实能攻击队友，但一般情况下应该不会有人这样做.
  原来双打决斗者，真的有痛击我队友的决斗者。

  光暗假面玩双打那么久，今天头一次长见识了。

  “你疯了吗？”

  “为什么要攻击我！！”

  利希德很难受，游淼的王宫通告让他没办法决斗，而自己所谓的“队友”转眼把他给干了。

  在埃及那边，利希德何曾经历过这种人心的险恶。

  “我看你不爽很久了。”

  “从一开始就摆脸色给我看，还偷偷用阴暗的眼神偷窥我？”

  “不就限制了你陷阱卡吗？瞧你一脸不愿意的样子，与其留你这个定时炸弹在身边，不如我先把给干掉！”

  游淼不需要利希德这个队友，他一打二也没问题。

  “你游淼你太无耻啊。”利希德憋红了脸，只说出这几个字。

  毕竟利希德没接受过贴吧老哥们的训练，喷人功力明显不过关。

  马利克偷偷抹掉额头上的汗水，内心确认了一件事。

  游淼这家伙心眼很小，千万别和他做队友去打牌.
  现在的利希德就是一个例子。

  “结束战斗阶段，进入主二阶段。”游淼把手上的速攻魔法卡“沉默之剑”进行覆盖。

  沉默剑士LV7无效全场魔法卡，但是沉默之剑发动不会被无效，所以这张卡能和LV7进行配合！

  就算是神之卡在这里，靠着沉默之剑和LV7的配合。

  神.也得死。

  (本章完)


=== 第45章 这不是决斗啊 ===

第45章 这不是决斗啊
  光暗假面陷入两难之地。

  陷阱卡被禁用，他们盖上去的牌统统作废。

  魔法卡也被禁用，代表“风”系卡牌统统失效。

  想击败2800攻击力的沉默剑士LV7，就需要他们的王牌怪兽（假面魔兽-鬼面修道士）。

  前提要由“假面魔兽的仪式”这张魔法卡去召唤。

  否则一切免谈。

  “好兄弟，这好像成了死局啊。”

  “对啊，看来必须解决这只沉默剑士LV7”

  虽然利希德被游淼痛击而淘汰，但两位假面兄弟的处境没任何改变。

  不利，极度不利！！

  光假面擦拭脸上汗水，他用力从牌组抽卡：“我的回合，抽卡。”

  【假面兄弟陷入危机，在绝境之下，他们触发了神抽.】

  游淼看着这条弹出来的提示，表示内心毫无波澜。

  他已经也必须要习惯这里的人动不动回忆一波，然后在慷慨赴义之下来一发神抽压压惊。

  身为决斗者，掏几张卡，不过分吧？
  “哈哈哈哈，没想到这种情况下，还能抽到这张卡。”只见光假面高举手上怪兽卡，把场上唯一的神力女武神作为祭品。

  上级召唤！！
  咔咔咔.
  数颗白骨头颅相互碰撞，组合成一条狰狞又丑陋的蜈蚣形状。

  【龙骨鬼，2400攻击力，不死族】

  “原来是这只怪兽。”游淼眼神闪烁，他记得这张龙骨鬼具备克制魔法师族和战士族怪兽的强制破坏效果。

  按照游淼的经验.
  动漫版的怪兽卡效果，多多少少和实卡会有些许出入。

  这只龙骨鬼应该也不出意外。

  “龙骨鬼选取你的怪兽作为攻击对象是魔法师族或战士族时，那只怪兽直接破坏啊！”

  “哈哈哈，就算沉默剑士攻击力更高，在龙骨鬼面前也是毫无能力。”

  “因为这是战士族怪兽吔~”*2
  假面两兄弟一脸狂喜，王宫通告一样封印游淼不能用陷阱卡，所以这一次攻击必然会成功。

  沉默剑士LV7，必然会宣布被击破。

  假面兄弟即将反击成功，利希德捏紧拳头，内心不断为这对兄弟打气。

  ——做的好，你们做的太好了，狠狠的击败羞辱游淼吧！
  马利克盯着游淼那张神秘盖卡，按道理魔法和陷阱被禁用，这张卡铁定没有效果。

  可是他想起来一件事。

  海岸仓库那天的晚上，游淼使用了一张“沉默之剑”的速攻魔法卡。

  那张卡的力量非同小可，马利克思考至今，都没能找到破解这张卡的办法。

  发动不会被无效，效果不会被无效。

  这不就是无敌？

  “哎，好无聊啊。”游淼叹了口气。

  果然从盖上“沉默之剑”那一刻起，这场决斗已经没有悬念。

  “打开覆盖的速攻魔法卡，沉默之剑！”

  叮~
  释放着强大力量的魔法卡掀开。

  在场决斗者，除了马利克外，全部不能理解.
  沉默剑士LV7无差别限制魔法卡，而游淼偏偏发动魔法卡。

  “抱歉，沉默之剑的发动和效果不会被无效，所以在魔陷被双封的环境下.”

  “我可是有特权的！”

  话音刚落，沉默剑士LV7身上释放着强烈剑气，手中的银色长剑慢慢扩大变成了巨剑。

  攻击力飙升！
  【沉默剑士LV7：2800→4300攻击力】

  “4300的攻击力？”光暗假面两兄弟异口同声的大喊出来。

  这个攻击力，这特么是要上天啊？

  青眼白龙也才3000，你居然超越了白龙1300点！？

  “啊，也忘记说了，沉默之剑让我的怪兽这个回合内不受任何效果影响。”

  所以龙骨鬼的针对种族破坏效果.失效了。

  “光假面，快点停下攻击。”
  
  “不行啊，根本停不下来啊！”

  此刻，龙骨鬼的攻击已经不能中止。

  就这样，两只怪兽交战！

  轰~
  白骨散落~
  龙骨鬼被一刀两断！

  光假面呐喊：“啊啊啊啊.”

  【光假面：4000LP→2100LP】

  “好兄弟，我失败了，征服这只怪兽的任务只能交给伱了。”光假面屈辱的结束回合。

  暗假面的回合。

  只是他的脸被汗水沾满，在魔陷被禁用情况下，根本想不出怎么解决一只4300的怪兽。

  “抽抽卡。”暗假面在极度恐惧的情况下进行抽牌。

  游淼看着暗假面这一脸写满着慌乱的表情，他已经知道没有任何悬念。

  连抽卡都这么无力，这还想神抽？

  做梦去吧。

  暗假面看着抽到手上的.雷击，他嘴唇微颤。

  换作平时，暗假面神抽一张雷击绝对嘴巴都笑歪了。

  可惜这种情况下，雷击简直和废卡无疑。

  “我结束回合。”暗假面憋红脸喊出这句话。

  做不到，他做不到啊！！

  魔陷不能用，手上又没有低级怪兽。

  特么的，他除了结束回合还能怎么办？
  噗通~
  从好兄弟结束回合那一刻，光假面跪在了地上，他被脸上写满痛苦：“不，这不是决斗啊。”

  其他古鲁斯猎人已经看不下去。

  太惨了.
  这种决斗，真的还是决斗吗？

  这就是与游淼作对的后果？
  顿时，这些古鲁斯猎人包括蠢蠢欲动的潘多拉，有一种拒绝和游淼打牌的想法。

  他们已经没有世俗中的欲望了。

  地宫外围。

  “我让亚马逊的女剑士对你的青眼白龙发动自杀式撞击。”

  “扣扣哒，打开覆盖的陷阱卡，肥大化！”

  【肥大化：以对方场上1只怪兽为对象才能发动。那只怪兽攻守变成2倍，不能直接攻击。】

  咻~
  青眼白龙在肥大化的帮助下，攻击力从3000变为6000点。

  “呵，原来如此，想靠着巨额的反弹伤害让我输掉这场决斗。”

  “真是有趣的想法，你的实力还算不错。”

  “但是.”

  “这种战术对我来说，太愚蠢了！”

  只见海马濑人修长的手臂用力一甩。，覆盖在他场上的陷阱卡掀开。

  亚空间物质传送装置！！

  “以自己场上的一只怪兽为对象发动，直到回合结束阶段除外。”

  咻~
  扭曲之力，顿时把青眼白龙卷入其中
  “哼哼，啊哈哈哈哈，由于失去了攻击目标，你的怪兽攻击失效，同时也不能回卷攻击。”海马仰天大笑道。

  通常这种情况属于，伤判阶段失去攻击目标导致无法攻击也不能回卷攻击。

  在实卡环境，除非是卡牌裁定写着能在伤判阶段发动的卡外，一般情况下只能发动和攻击力有关的魔陷。

  可是这里是游戏王Dm
  模糊的时点，口胡的天堂。

  所以“亚空间物质传送装置”太强辣！！
  　0 0谢谢书友们的收藏和推荐票支持。

  　　0 0感谢书友赤炎司征、四栀、20200711184543391、20230419172324823212786、大神明王、路过人一枚的月票支持。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第46章 你也是古鲁斯猎人？ ===

第46章 你也是古鲁斯猎人？

  回合结束。

  青眼白龙从异次元空间返回。

  攻击力重新由6000变回了3000点。

  “这个回合就决出胜负。”海马濑人扭腰从卡组抽牌。

  一张魔法卡，即刻展现在豹女面前。

  敌人遥控器。

  “ABAB，上上下下，左.”海马濑人召唤出这台遥控器，同时开始输入古怪的攻击指令。

  动漫的敌人遥控器，只需支付1000LP，便能在回合结束前获得选择怪兽的控制权。

  实卡的敌人遥控器，则需要解放自己场上的一只怪兽才能作为发动前提。

  【海马濑人：4000LP→3000LP】

  咔哒咔哒~
  数条控制线绑在亚马逊女战士身上，然后强行把她转移到海马濑人场上。

  “哼，这样一来，你的场上就没有任何保护盾了。”

  “能败给青眼白龙，这可是你的荣幸。”

  “接招吧，毁灭疾风爆裂弹！！”

  滋滋滋~
  巨大的银色光球凝聚，青眼白龙朝着豹女直接喷射出去。

  轰！！

  巨大的能量把豹女给淹没。

  “啊啊啊啊.”豹女被这股力量吹飞出去，同时生命值也变为了0。

  精疲力竭的豹女眼皮合拢失去了意识。

  海马濑人对于失败者毫无兴趣，他继续朝着内部探索，今晚在这个地方每一个古鲁斯猎人都跑不了。

  同时间。

  在另一边，光暗假面两人宣布失败。

  在游淼不当人的压制战术之下，他们两人根本无力反抗。

  这种封锁决斗让光暗假面深深的感到恐惧且留下不少阴影.
  “马利克大人，我请求和游淼进行一场决斗。”利希德一脸愤怒，他打算和游淼单挑。

  “现在不是这个时候。”马利克安抚利希德，他召集这个会议其实有重要事宣布。

  一场决斗助兴已经够了，不需要来第二场，否则就是提前开始的决斗都市-地下篇？
  这实在是太奇怪了。

  而且还有一个重要原因.
  收手吧，利希德，外面全是游淼！！
  一张王宫通告就压死你了，这还怎么打？
  在王宫通告面前，阴间不再阴间。

  最近一段时间，有人暗中在针对古鲁斯
  马利克指的不是官方力量（Kc、国际幻象社），而是一股来历不明的力量。

  他的确不在意手下的这些古鲁斯猎人，但马利克也不允许一群躲在下水道的老鼠来欺辱古鲁斯。

  可惜，这个会议注定无法开展。

  因为
  砰砰砰.
  外面大门被破开，一群装备精良的雇佣兵拿着麻醉枪闯了进来。

  古鲁斯猎人们当场人麻了。

  这躲在地底下面都能被找到？

  “糟糕，似乎是Kc集团那边派人围剿我们。”利希德脸色苍白的说。

  听到这话，古鲁斯猎人们顿时乱成一片。

  “不管怎么样，先逃出去再说！”

  马利克脸上表情并不好，Kc集团的收集情报能力未免太强，居然能找到这个地方。

  轰~
  在马利克身后的通道位置，出现了一条隐蔽的出口。

  从这个出口走出去能顺利离开地宫。

  “这个时候需要一个实力强大的人去断后。”马利克迅速判断出局势。

  利希德本想自告奋勇留下来，可是马利克抬眼望去潘多拉。

  在他心目中.利希德是属于家人那一类，绝不是普普通通的手下。

  可潘多拉这些人就不同，随时可以用来当炮灰。
  
  潘多拉平心而论，他绝对不想留在这殿后，可是
  马利克大人的话就是天！

  这是爱情的力量！
  在马利克的带领之下，古鲁斯组织的人很快进行撤离。

  等他们即将抵达出口的时候，马利克发现一直自己身边的游淼不见了。

  “游淼回去了？”

  “为什么？”

  利希德无法理解。

  直到一个大胆的想法出现。

  游淼这是回去帮忙殿后了？
  潘多拉实力很强，但无法和那么多人对抗。

  唯有这个原因才能解释游淼为什么会折返回去。

  利希德顿时脸红，内心羞愧的情绪飙升.
  原来游淼的忠诚度没有问题。

  刚才之所以针对他，也确实是自己开头就给对方脸色看。

  担心组织内的成员安危，游淼.伱真是一个出色又及格的中流砥柱啊。

  远比光暗假面他们更可靠！
  马利克没利希德想那么多，他只是想起一件事。

  豹女和游淼关系似乎很熟，这个女人被他安排在外围当保镖。

  既然官方的力量能突破到这一层，那意味豹女那些人已经凉了。

  ——原来如此，游淼，你是为了回去救豹女？

  马利克自认为看穿真相，在他眼中的游淼，确实是一位能够依赖的合作伙伴。

  如果自己有一日陷入危险，游淼一定也会回来救他。

  事实上，游淼的确赶回去了。

  马利克这沙雕居然让潘多拉断后？

  不是游淼看不起潘多拉，而是这一次追击的人很可能是Kc集团。

  所以辣个男人一定来了。

  潘多拉对上海马濑人.铁定凉了。

  游淼的黑魔术师还在潘多拉身上，老潘还不能凉！

  是的，游淼不是救人而是去救卡.
  还有一小部分原因，马利克似乎不想管豹女。

  等游淼赶回去的时候，潘多拉已经躺在地上昏迷不醒。

  “凉的真快啊。”游淼语气无奈道。

  在潘多拉的对面，一道修长的人影静静伫立，他双手环胸，表情写着“冷漠”和“无敌”。

  海马濑人！！
  一个在游戏王世界拒绝玄学的男人。

  关于他的传说数不胜数
  人形白金之星，必输游戏大宇宙定律，扭曲的牌瘾
  各种标签都能在海马濑人身上找得到。

  为了安全起见，游淼回来的时候从其他古鲁斯猎人手上，顺走一张面具戴在了脸上。

  大兜帽黑衣+面具！

  游淼不希望海马濑人发现他的真实身份和外貌。

  因为会超级麻烦.
  海马濑人一声轻笑，其中带着七分嘲讽与三分自信：“哼，藏头露尾的家伙，明明逃走了却要回来送死，你这个古鲁斯猎人倒是让人意外。”

  可以的，这很濑人。

  游淼看着倒在地上的潘多拉，他的决斗盘上.卡组七零八落倒在地上。

  唯独那张黑魔术师不见了.
  “哼嘿嘿，哈哈哈哈哈哈。”

  “你是在找这张卡吗？”

  海马濑人亮出手中的一张卡，正是7星白板的黑魔术师。

  好家伙.
  ——海马濑人，其实你也是古鲁斯猎人？

  对于这张潘多拉的异画版黑魔术师，海马濑人完全不屑，他有的只是发自内心的一股恼火！！

  (本章完)


=== 第47章 白嫁 ===

第47章 白嫁
  黑魔术师，关于这张卡。

  海马濑人第一个念头便是辣个男人，武藤游戏！

  他必须承认一件事，这张烦人的黑魔术师已经成为游戏的一个标志。

  “这个戴着面具的小丑，实力配不上这张卡。”海马濑人轻描淡写说出了这句话。

  这也是他内心恼怒的原因之一！

  既然你拥有黑魔术师，却为什么没有那家伙的水准？
  果然，冒牌货终究是冒牌货。

  武藤游戏只有一个，黑魔术师也是一样的。

  眼神透露出危险，海马濑人竟作势要撕掉潘多拉的这张异画版黑魔术师。

  这是要复刻当初撕掉白嫁的操作！

  “等一下，这张黑魔术师是我的。”游淼举起手掌，表示撕卡这种事情“使不得”。

  听到这句话，地上的潘多拉手指突然一动.
  “哈，你以为我会相信你这种鬼话？”海马濑人看着伪装的游淼，他表情明显不屑。

  这种可笑的三流谎言，也就只能骗骗那种黄毛凡骨。

  但是海马濑人也停止手上动作.
  【强袭任务：直面海马濑人】

  详情：强敌来袭，伱已经引起强敌的注意
  目标：进行一场毫无保留的决斗
  时间：无
  奖励：商城开启随机“龙族”的主题卡包（希望你包里的晶石准备好了.）

  惩罚：？
  “决斗吧，就让我看看这张卡是不是你的。”海马濑人重新打开余温未散的决斗盘。

  游淼没有说话，但是他的行动已经证明了一切。

  决斗*2！！
  海马：4000LP
  游淼：4000LP
  “抽卡！”游淼拿下先攻，他展示手中的盖亚：“自己场上没有怪兽存在的场合，这张卡不用祭品召唤。”

  叮~
  魔道骑士盖亚现身，伴随而来的自然是最佳搭档.炎狱诅咒之龙。

  盖亚与诅咒之龙这对好搭档，立马现场融合.
  “什么，不需要融合卡？”海马表情惊讶，他也是第一次见到这种融合方式。

  呼~
  扭曲之力出现。

  一只全新的怪兽以“守备状态”现身。

  龙魔道骑士-盖亚！！
  “这只怪兽卡.”海马看着这只龙魔道盖亚，表情若有所思。

  “覆盖一张卡，结束回合。”游淼把回合交给对方。

  “哼，这场决斗也到这里了。”海马用力从卡组抽牌，他将怪兽通召到场上。

  【海马侠，200攻击力，战士族】

  这一波，海马是自己召唤自己.
  “我要解放海马侠，从手卡特殊召唤一只青眼白龙！”海马高升呼喊道。

  众所周知，以白龙和海马的羁绊，开局上手白龙是一件很正常的事。

  自带高星起手不是梦。

  海马侠被无情解放，只见一道银色光柱落在海马濑人背后.
  轰隆~
  一声巨响。

  一双巨翅展开，传说银白的身影以破坏力不可估计的模样现身。

  白嫁！

  【青眼白龙，3000攻击力，龙族】

  “这就是我的布鲁艾斯怀特多拉贡哼哈哈哈哈哈。”随着青眼白龙的诞生，海马濑人情绪达到无比兴奋的状态。

  吼！
  白嫁朝着游淼和魔道龙骑士怒吼一声。

  一股口气伴随恶风.扑面而来。

  强，太强了啊。

  所以游淼毫不犹豫发动了魔道龙骑士-盖亚的效果。

  “主要阶段中，下降盖亚2600的攻击力，以你场上一张卡进行破坏。”游淼要破坏的对象，自然是以破坏力不可估量的青眼白龙。

  “什么！？”

  海马眼神闪烁，他完全没想到这只盖亚有这种效果。

  居然可以在对面回合进行干扰.
  “我似乎有点小看你了。”

  “但是.青眼的力量是你无法想象。”

  “我发动手上速攻魔法卡，银龙的咆哮！！”
  
  在白龙被盖亚炸掉以后，海马毫不犹豫启动了备选方案。

  【银龙的咆哮：以自己墓地1只龙族通常怪兽为对象才能发动。那只龙族通常怪兽特殊召唤。】

  轰~
  青眼白龙的咆哮从墓地传出。

  同时他借助这股力量重新复活在场上。

  【青眼白龙，3000攻击力，龙族】

  “你应该意识到青眼的力量是无法阻挡，直接进入战斗！”

  疾风爆裂弹！！

  巨大的能量淹没了龙魔导骑士盖亚。

  这股可怕的冲击让周围抖动，由于盖亚是守备表示，游淼倒是不用承受战斗伤害。

  “盖上2张卡，结束回合。”海马双手抱胸，他以高傲的表情看向游淼也期待对方的挣扎。

  可惜在青眼白龙力量下，任何挣扎都是可笑的。

  游淼表情很淡定，只是一头白龙而已。

  “我的回合，抽卡。”

  “通常召唤，魔导战士破坏者。”

  【魔导战士破坏者，1900攻击力，魔法师族】

  “取除一个指示物，破坏你场上一张魔法陷阱。”游淼指着海马覆盖的其中1张后场，道：“那张卡给我消失吧！”

  【魔导战士破坏者：1900→1600攻击力】

  轰~
  海马的后场被破坏。

  这是一张永续陷阱卡，暗之咒缚。

  【暗之咒缚：以对方场上1只正面怪兽为对象发动。那只怪兽攻击力下降700，不能攻击，也不能作表示形式的变更。】

  “真是凶险，原来覆盖了这种陷阱。”游淼一脸庆幸说道。

  “哼，卑劣的演技。”海马反驳了这一句，因为他感觉对方并不在乎这张陷阱卡。

  无论怎么样，魔导战士破坏者的攻击力绝不可能超越青眼白龙。

  然而。

  下一秒，游淼直接把魔导战士进行解放。

  “出来吧，我最忠实的妹子。”

  “真沉默魔术师！”

  面瘫女魔术师登场。

  【真沉默魔术师，1000攻击力，魔法师族】

  “牺牲怪兽特殊召唤出攻击力更低杂鱼？”海马无法理解。

  “呵呵，沉默魔术师被称为杂鱼，这会让我很困扰的。”游淼立刻大声解释：“这张卡的攻击力上升自己手卡数量×500。”

  游淼举起2张手卡，所以真沉默魔术师提升1000攻击力。

  【真沉默魔术师：1000→2000攻击力】

  “那又如何，区区2000攻击力还不够攀及青眼白龙的脚指头。”海马仍然不看好对面这只魔术师。

  “很快就够了，首先我要进入战斗阶段。”游淼毫不犹豫让真沉默魔术师向青眼白龙发动自杀式进攻。

  海马表情惊讶：“自杀进攻？”

  不，不对劲，决斗者的直觉告诉海马一件事。

  这次的攻击.有阴谋，不能让其通过。

  “休想成功，打开覆盖的卡”海马相信属于决斗者的直觉，他启动场上的盖卡。

  (本章完)


=== 第48章 你做的不错啊 ===

第48章 你做的不错啊
  相信直觉的海马社长打开第二张盖卡。

  速攻魔法卡，命令消音器！！

  这是一张针对“决斗者”本身的卡牌。

  命令消音器，是能让决斗者的攻击指令直接抹除掉并且自己还能从卡组抽一张牌。

  那么好的卡，当然只存在动漫之中~
  这场决斗的时机不对，否则游淼眼中必然流露出贪婪的意图。

  只要胆子大，老师
  “你将会失去攻击指令，真沉默魔术师的攻击会停止。”海马的声音在周围徘徊。

  后面观战的雇佣兵们，立刻扔掉手枪疯狂为自家老板鼓掌！！
  这群雇佣兵的格局明显打开了。

  然而。

  下一秒，海马立刻发现不对劲。

  因为命令消音器这张非常好用的速攻魔法卡，自行崩溃了.
  “发生了什么？”海马一脸茫然。

  “呵呵，真沉默魔术师是最顶级的魔术师之一，你发动的魔法卡对她毫无效果。”

  真沉默魔术师能1回合1次，选择去无效魔法卡的发动。

  “原来如此，居然有这么棘手的效果。”越是这样，海马就越是兴奋，这场决斗似乎并不会无聊。

  命令消音器发动无效。

  所以真沉默魔术师进攻成立。

  “既然这样，那就反击吧，青眼白龙！”海马强硬反击。

  青眼白龙裂开大嘴，狂暴的疾风爆裂弹往前喷出。

  轰！
  真沉默魔术师被战斗破坏了。

  【游淼：4000LP→3000LP】

  “真沉默我会记得你的付出，面包一定会给伱做的。”游淼说出让海马无法理解的话。

  面包？

  这家伙知道自己在说什么吗？

  呼~
  银色的星沙飘荡在空气中。

  海马看着前面疑惑道：“发生了什么？”

  此刻。

  在游淼的场上站着一位外貌与真沉默魔术师极像的女人。

  【沉默魔术师LV8，3500攻击力，魔法师族】

  “当真沉默魔术师被破坏时，隐藏在卡组的沉默力量将会得到解放。”游淼指着海马，怒道：“别忘记一件事，这个战斗阶段还在进行中！”

  海马顿时惊醒！

  没错，战斗阶段还在继续.
  对方主动进攻青眼白龙，其实是想召唤出这只沉默魔术师LV8！

  “究极沉默爆破！”游淼随便糊弄出一个很厉害的名字。

  只见沉默魔术师LV8跳起，对准不可一世的青眼白龙喷射出庞大的魔力！

  轰.
  传说中以破坏龙不可估量的白龙倒下了。

  【海马濑人：4000LP→3500LP】

  “哼嘿嘿，哈哈哈哈哈，你做的不错啊。”海马濑人并没有因为白龙被击败而愤怒，而是打从心底觉得兴奋。

  随后，海马用复杂的眼神盯着游淼，他说：
  “摘下你那破兜帽和面具，你到底是什么人？”

  “明明有这种实力，为什么要去当古鲁斯猎人这种下三滥的东西。”

  这种话传进游淼耳中，则自动过滤成其他意思。

  大概是.
  “快点摘下面具，让我记住你的样子。”

  “来我Kc集团上班吧，每天陪我打牌不比这做破卡牌猎人好？”

  游淼不为所动，他就是不想被海马濑人缠上
  特别是他长的还那么像暗游戏。

  万一暗游戏走了以后，海马天天烦他怎么办？
  “呵，看来你是不听劝了。”没事，海马濑人认为自己一样会拿下这场决斗，到时候他就亲手把对方脸上这个面具给摘下来。
  
  “轮到我的回合，抽卡！”海马强行结束游淼的回合。

  游淼一脸无语，虽然他也确实没事可做，但是你这技能用的.不错啊。

  “哼，3500的攻击力确实很高，但是你以为青眼的力量会停步于此？”海马举起魔法卡，强欲之壶！
  【强欲之壶：从卡组抽两张卡。】

  这张魔法卡的效果，简而有力啊！

  海马濑人补充手卡，接着给游淼展示了禁卡二连击。

  天使的施舍！
  【天使的施舍：抽三张卡，从手卡丢弃两张去墓地。】

  海马濑人快速抽出三张，然后嘴角翘起的将两张卡送入墓地。

  游淼眼神好，凡是堆入墓地的卡他都会仔细看一眼。

  他看着海马把两张青眼白龙送入墓地
  如此一来，那3张白龙就存在墓地中。

  游淼好像知道海马要做什么了。

  “嘿哈哈哈哈哈.”海马在魔性的笑声中，他高举起手中的一张魔法卡。

  龙之镜！！

  “我要从墓地除外三只青眼白龙，把1只融合怪兽融合召唤。”海马身后传出一声巨响。

  一头巨大无比的青色巨龙虚影，浮现出来！
  “嗷吼~”只见这只三头青色巨龙仰天咆哮一声，震荡着整片空间。

  【青眼究极龙，4500攻击力，龙族】

  “哼嘿哈哈哈，这就是最强大的青眼怪兽。”海马看着三头白嫁，眼神露出狂热的神色。

  亲身直面青眼究极龙，游淼内心不由得一惊。

  这股可怕的咆哮和压迫感，恐怕不止是正常的怪兽那么简单。

  “魔法卡，速攻。”海马濑人以决斗都市规则为融合怪兽进行限制，他也会放进这些卡去强化融合怪的进攻性能。

  “青眼究极龙，对沉默魔术师LV8进行攻击。”

  “三重究极疾风爆裂弹！！”

  面对毁灭的三重攻击，沉默魔术师LV8有属于自己的骄傲，她不允许退缩。

  哪怕是超越神之卡的攻击力，她也要直面攻击。

  轰~
  庞大的魔力和龙之力相撞。

  由于攻击力相差太大，沉默魔术师LV8终究是错付了。

  “额啊啊啊啊”游淼必须吃下这一波战斗伤害。

  【游淼：3000LP→2000LP】

  “哼哈哈哈，覆盖1张卡，结束回合。”海马濑人冷哼，眼中满是轻蔑。

  因为没有怪兽能战胜他的青眼究极龙！

  “我的回合，抽卡。”游淼看着抽到手上的雷击，他毫不犹豫进行发动。

  轰隆~
  一道惊雷落下。

  哪怕是青眼究极龙也要粉碎在这雷击之中。

  然而，海马似乎早有准备，他打开其中一张盖卡：
  “打开反击陷阱卡，魔宫的贿赂！”

  【魔宫的贿赂：对方把魔法·陷阱卡发动时才能发动。那个发动无效并破坏。对方抽1张卡。】

  声势骇人的雷击不见了，游淼手上多出一枚金币，这枚金币可以抽一张卡，他接受了贿赂！
  游淼从卡组补充一张卡，关键时刻，他抽到了炮灰剑士。

  兴许是海马的斗魂等级压制着自己，导致.鬼抽了。

  “覆盖一张怪兽和后场，我结束这个回合。”游淼暂时拿青眼究极龙没好办法。

  在这之前，游淼曾注入卡尘，把原始版本的精灵剑士进化成“翻弄敌人的精灵剑士”。

  只要这张炮灰剑士在场，青眼究极龙暂时打不进来！

  (本章完)


=== 第49章 互不退让 ===

第49章 互不退让

  覆盖怪兽？

  真是无用的战术，海马濑人抽卡，他将其速攻魔法卡盖在场上。

  “去吧，青眼究极龙，粉碎那些碍眼杂鱼怪兽！”

  三重究极疾风爆裂弹.
  轰！！

  覆盖的怪兽顿时被翻开，正是效果版本的炮灰剑士。

  余波散开后，炮灰剑士安然无恙。

  “这张卡不会被和攻击力1900以上的怪兽战斗破坏。”游淼解释道。

  “1900以上”海马脸露不爽，没想到对方竟靠着这种杂鱼苟延残喘。

  纯度实在太低了！
  海马依然贯彻自己理念，决斗怪兽必须以攻击力为尊。

  “轮到我回合，抽卡。”游淼抽卡，他举起动漫神卡“天降宝牌”进行发动。

  天上出现金色余温，硬币的声响让人耳边怀孕。

  海马和游淼补充手牌到6张为止。

  “面对青眼究极龙，毫无办法的你只能把希望放在新手卡上。”海马依然那副欠打的模样。

  “很抱歉，青眼究极龙必须在这个回合被我击破。”新的手卡为游淼带来新希望。

  炮灰剑士的任务已经完成，游淼将其作为祭品解放。

  “出来吧，黑魔术少女！”

  叮~
  粉紫色魔法阵亮起，一位可爱迷人的不良少女现身。

  【黑魔术少女，2000攻击力，魔法师族】

  “游戏？”海马表情苍白，但是他很快收拾好这些不该有的情绪，并且告诫自己，眼前这个人不是武藤游戏。

  可是
  为什么对方会有黑魔术少女？

  海马没记错的话，这张卡全球似乎仅一张。

  假卡？

  如果是的话，那也就说得通，毕竟这是古鲁斯的大本营。

  口香糖因吹入嘴气开始膨胀，最后因承受不了这股力量，直接爆了。

  黑魔术少女舔着嘴唇把这些东西放入嘴内，开始咀嚼，继续重复这些行为。

  “投影很真实，这不是假卡。”海马斩钉截铁道。

  kc集团的决斗盘投影功能不断升级，假卡的投影绝不可能那么清晰，唯有真卡才有这种表现力。

  “少分神了，你的龙要没了。”游淼抽出魔法卡，道：“发动魔法卡，黑·魔·导·爆·裂·破。”

  当场上存在黑魔术少女时，黑·魔·导·爆·裂·破这张卡能把对方场上的正面怪兽全部破坏！！
  黑魔术少女举起魔杖，半径接近5米的黑色“元气弹”凝聚上方。

  “消失吧！”

  “青眼究极龙。”

  伴随“元气弹”的落入，轰的一声~
  青眼究极龙当场被炸成粉碎。

  海马的表情非常难看.
  游淼发动进攻指令：“黑魔术少女，直接进攻对方。”

  海马眼神凌厉，他毫不犹豫打开覆盖的速攻魔法卡，去尽量保全自己的生命值：“我要打开这张卡，收缩！！”

  【收缩：让场上1只怪兽的原本攻击力，直到回合结束时变成一半。】

  滋滋滋..
  在收缩的力量下，黑魔术少女从2000变成1000攻击力。

  攻击落在海马身上，他的生命值迅速下降。

  【海马：3500LP→2500LP】

  游淼感觉这里不对劲，他看了眼手卡，选择把1张卡盖在场上。

  结束回合！

  抽卡。

  海马把一张卡拿起遮掩自己一只眼，他严肃道：
  “这场决斗到此为止了。”

  “发动，次元融合！！”

  【次元融合：支付2000基本分。双方把除外的怪兽在各自场上尽可能特殊召唤。】

  游淼看到次元融合，第一句话就是：“禁卡.”
  
  难怪海马要用“收缩”去保全自己生命值。

  看来是天降宝牌的时候，让海马把“次元融合”抽到手了。

  【海马：2500LP→500LP】

  “回来吧，我的三只青眼白龙！”伴随海马的呐喊，他的身后浮现出三个扭曲的漩涡。

  三条体态银白色的巨龙现身~
  【青眼白龙，3000攻击力，龙族】*3
  黑魔术少女一脸不服，她叉腰用鼻子看着三条白龙，仿佛在说：“有种你打我啊。”

  “盖卡.”海马看着游淼场上的2张盖卡，其中有一张是从最开始覆盖到现在意义不明的玩意。

  但越是这样，海马就越是警惕，因为这种卡不知道什么时候会跳出来给伱绊一脚。

  既然这样。

  那就用绝对的力量在这个回合粉碎一切吧。

  “魔法卡，大风！”海马在这个时候发动了全场无差别的掀场！
  【大风：破坏全场魔法陷阱卡。】

  “呼”

  一声巨响，狂风吹过之后。

  游淼后场的两张卡瞬间被清空掉，海马看着空无一物的后场，他感觉舒服多了。

  然而。

  就在这个时候。

  游淼则模仿八神庵笑了出声：

  “哼哼，嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈哈”

  “你还是破坏了我的后场卡。”

  海马表情不对劲，为什么破坏了盖卡对面还能笑的那么开心。

  直到
  游淼全身释放出一股不同寻常的力量，从他身后升起了一道恐怖黑炎巨柱.
  一轮外围散发着红色烈焰的黑色太阳高挂在上方，散发着夺目的光芒！
  黑色火焰，将整个空间都照亮了！

  周围墙壁被撕裂出不同寻常的裂纹。

  后面看戏的雇佣兵目瞪口呆，他们感觉自己被卷入了什么奇怪的事情当中。

  “这是什么力量？”海马表情依然冷静。

  游淼缓慢睁开双眼，一道红的光芒从其中迸射而出。

  “大风破坏的两张陷阱卡，一张是威吓之咆哮。”

  “破坏不等于无效，当威吓之咆哮发动以后，你这个回合无法进行攻击宣言。”

  “第二张卡则是.”

  话音刚落，一张陷阱卡从地面升起，在游淼身前展示。

  陷阱卡，打草惹蛇！！
  “当盖放的打草惹蛇，因对方而离开场上时，我可以从卡组或额外卡组特殊召一只怪兽。”

  这张卡就是击败了光暗假面以后，奖励的所谓强力陷阱.
  游淼从最开始就抽到了这张陷阱，没想到这个时候派上了用场。

  海马语气复杂，他开口：“我的魔法卡，居然帮助了你.”

  轰.啊！！

  黑色的太阳落在游淼场上，慢慢化开了能量。

  真红眼龙骑士的模样，即刻落入进海马眼中。

  【超魔导龙骑士-真红眼龙骑士，3000攻击力，魔法师族】

  没错，打草惹蛇的效果能让游淼用弯道超车的方式去拉“红爹”出来。

  “这只怪兽不对劲。”海马认为这只怪兽和黑魔术师很像。

  直觉告诉海马，这两者之间一定有什么关联。

  只是“真红眼”这个字段深深刺激着海马。

  因为海马一直看不起某黄毛以及黑龙。

  由于威吓之咆哮的效果，海马这个回合不能攻击，他没办法用1只白龙和游淼的这只真红眼龙骑士1换1。

  这样的话，剩下的做法只有一个。

  (本章完)


=== 第50章 最后一击 ===

第50章 最后一击

  海马高举手中一张卡，这张怪兽卡与寻常怪兽卡不同。

  因为这张卡是蓝色的。

  “以三只青眼白龙作为祭品。”

  “到来之时，灼热之疾风必吹荒大地，生者必成尸骸！”

  “当光与暗交汇之时，开始召唤方尖塔的仪式。”

  “降临吧，欧贝里斯克之巨神兵！”

  轰.
  整个地壳在抖动，大地裂出一道又一道恐怖的缝隙。

  黑色气流从地底冒出来，散发着无尽威压。

  这股威压足以让任何人跪伏在地，瑟瑟发抖，连头都不敢抬起来。

  后面这群雇佣兵，早已经失去平常心。

  打个牌而已
  要不要这样？
  在所有人注视的目光下，以破坏力著称的神明，现身了。

  【欧贝里斯克之巨神兵，4000攻击力，幻兽神族】

  “神之卡。”游淼亲眼注视着这只神明，从前他只在动漫中和实卡上见识到这家伙。

  这股夸张的压迫感和气息，不可能只是投影那么简单，游淼的呼吸都因为这只怪兽而急促起来。

  被O化的神之卡可以用很拉去形容，可是动漫的神之卡却没那么简单。

  不受陷阱卡效果影响。

  魔法卡只有一回合效力，不受对方等级10以下怪兽效果影响…

  不会被转移控制权。

  这就是动漫版神之卡的抗性，一对比起O化后的神之卡，简直是完爆对方。

  巨神兵的现身意味着这场决斗即将走向尾声。

  4000攻击力的巨神兵碾压3000攻击力的真红眼龙骑士。

  但是不能攻击！

  深呼吸一口气，海马对真红眼龙骑士的力量一无所知，他本能认为这只怪兽散发着威胁。

  一个强烈的念头出现。

  这个回合内要解决这只怪兽。

  “魔法卡，对死者的供奉。”海马采取了行动。

  【对死者的供奉：丢弃1张手卡以场上1只怪兽破坏。】

  老旧的绷带袭向真红眼龙骑士，可是却无法靠近分毫.
  “抱歉，真红眼龙骑士不会被效果破坏。”游淼解释着这张卡的效果。

  “不会被破坏的强大抗性。”海马濑人果然没猜错，这只真红眼龙骑士非常麻烦。

  下一秒.游淼却做出了一件事。

  “虽然你的魔法卡对付不了真红眼龙骑士，但是我选择丢弃一张手卡，让你的魔法卡发动无效并破坏！”

  游淼把一张卡送进了墓地中，真红眼龙骑士全身释放出红色余温。

  海马的魔法卡被无效且破坏！

  “你到底在做什么.”海马不能理解，既然真红眼龙骑士不会被破坏，那么故意去浪费一张卡无效“对死者的供奉”做什么？
  很快，海马就得到了答案。

  当真红眼龙骑士选择无效且破坏卡牌后，它身上散发的压迫感更甚，颇有一种和巨神兵齐平的感觉。

  【真红眼龙骑士：3000→4000攻击力】

  如今，巨神兵与红爹的攻击力已齐平至4000点。

  “这一切都在伱的计划中吧。”海马语气带有了一丝佩服。

  打草惹蛇配合威吓至咆哮，一个封禁攻击，一个拉出的强力终端。

  无法被效果破坏的真红眼龙骑士，只能由战斗破坏是最佳选择，偏偏海马却不能进攻。

  在这个时间里，游淼会利用真红眼龙骑士的力量不断攀升攻击力和巨神兵齐平甚至是超越。

  当然，前提是海马手贱发了一张大风。

  可这就是决斗，你永远不知道下一秒会发生什么。

  “一切都在我的计划之中。”游淼平静说道。

  都这样了，游淼只能顺着对方说下去，不然岂不是很尴尬。

  海马启动了一张动漫专属的卡牌：“我发动永续魔法卡，魔法圣域。”

  这张魔法圣域存在的时候，双方玩家从卡组选一张魔法卡加入手中，之后双方魔法卡可以在对方回合进行任意时点的发动。

  游淼舔了下嘴唇，这卡很有意思啊。

  在动漫中，这张卡只在海马濑人手中出现过，应该是一张专属的限定魔法卡牌。

  两人打开卡组，各自选取一张魔法卡加入手中。

  海马濑人在自己场上覆盖3张卡，他结束回合。
  
  游淼回合。

  抽卡！

  威风抗性是游戏王中最高贵的身板之一，真红眼龙骑士如今具备高打点，同时还拥有这个抗性。

  “进攻吧，真红眼龙骑士对巨神兵发动攻击。”

  游淼毫不犹豫进入战斗阶段。

  面对这一次攻击，海马打开第2张动漫神卡“命令消音器”！！

  “木大哒，我发动真红眼龙骑士效果，丢弃一张手卡去无效破坏你的命令消音器。”

  游淼把手卡送入墓地，指着海马启动的命令消音器无效并破坏。

  真红眼龙骑士释放出红色余温，命令消音器直接“X”掉。

  “这一刻，真红眼龙骑士的攻击会直接飙升。”

  【真红龙骑士：4000→5000攻击力】

  “攻击力超越了巨神兵。”海马惊叹龙骑士的力量，此刻的神之卡竟不敌对方。

  巨神兵怒吼一声，开始反击回去。

  祂作为堂堂神明岂能被羞辱。

  锋利的超魔导刀刃和巨神兵的破坏神拳即将相撞在一起。

  哪怕两者攻击还没直接碰撞，也产生出来恐怖能量肆意在四周围扩散。

  这股能量近乎把周围的一切摧毁。

  咔嚓嚓.
  真红眼龙骑士的刀刃上慢慢裂出痕迹，而巨神兵的脸庞也因为对方的能量而扭曲变形。

  巨神兵明显处于下风，当两者攻击真正成立那一刻，真红眼龙骑士会进行弑神！
  “借由魔法圣域效果，我要在你的回合发动，巨大化！！”伴随海马声音落下，一张装备魔法卡直接打开。

  由于海马濑人生命值更低，巨大化加持在巨神兵身上将会攻击力翻倍。

  虽说神的特性只接受魔法卡一回合效力，但已经足够了。

  【巨神兵：4000→8000攻击力】

  形势反转了，巨神兵身上狂放暴戾的能量不断外放，真红眼龙骑士被硬生生逼退。

  巨神兵单手掐住真红眼龙骑士的脖子，祂举起右拳对准后者，凝聚的猩红神拳即将落下。

  “扣扣哒！！”游淼大声刺破了海马濑人看到的胜利，说：“魔法圣域也让我从卡组检索了魔法卡，而现在我要发动这张卡牌。”

  决斗融合！！
  “我场上融合怪兽和对方怪兽进行战斗时发动。”

  “真红眼龙骑士直到伤害步骤结束时上升进行战斗对方怪兽的攻击力数值。”

  这个时期，取不取对象还没有一个清晰的界定，所以决斗融合反而能在目前的规则下钻空子。

  决斗融合发动成功！

  【真红眼龙骑士：5000→13000攻击力】

  “1w3千的攻击力？”海马濑人表情惊悚，这个攻击力已经打破了他的认知。

  攻击力越强，产生的能量越强！
  真红眼龙骑士体外缠绕上了“黑色之焰”，全身能量的提升让它不惧神之卡。

  两者，再度撞在了一起。

  地宫实在承受不住这股冲击，墙壁的承重墙已经崩溃。

  用“天崩地裂”来形容也不为过。

  观战的雇佣兵已经不想说话了，真特么就打牌毁灭世界？

  你们确定自己是正常人？

  最后的这一刻，海马濑人眼神极度复杂，他看着眼前这个隐藏外貌的古鲁斯猎人。

  “我海马濑人承认你了。”

  “同样，我也会记住你”

  “听好了，在之后的决斗都市我必须看到你出现。”

  说完，海马集中精神死死盯着游淼，企图想透过面具看穿这个男人的外貌。

  可惜，然并卵。

  拳骨绷紧的声音嘎吱作响.
  海马咬牙切齿且带着屈辱去启动最后一张盖卡，道：“打开陷阱卡，破坏轮！”

  破坏轮？
  游淼表情意外，这张破坏轮可是初代动漫版本。

  可是这张卡对红爹和巨神兵无用
  游淼看向自己场上的黑魔术少女。

  黑魔术少女一脸无辜，她抱着爆米花正在看戏。

  “看我做什么？”黑魔术少女盯着游淼问。

  (本章完)


=== 第51章 海马的试探 ===

第51章 海马的试探

  看你做什么？
  你要被炸了，你造吗？

  黑魔术少女一脸茫然，完全没搞清楚现在的状况。

  游淼轻叹一声，没想到留在场上的黑魔术少女成了靶子.
  初代的破坏轮确实太赖皮。

  O化被阉割的破坏轮，炸掉怪兽以后，首先是发动者先承受这股数值伤害之后再让对面也一起承受。

  所以不可能出现同归于尽，直接平局的场面。

  但是海马手上这张破坏轮是初代版本效果，炸掉怪兽以后，直接双方同时去承担数值伤害。

  造成平局的可能性非常之大。

  咔哒，黑魔术少女脖子上出现一圈“手榴弹”。

  接着红爹和巨神兵打斗停止，他们和黑魔术少女的身份开始调换。

  吃瓜：巨神兵、红爹

  表演：黑魔术少女
  一圈的手榴弹泛出强烈光芒，黑魔术少女在临死之前比了一个中指给海马濑人。

  巨大的爆炸能量分摊在游淼和海马身上，两人被掀起来的冲击波撞飞出去，在空中划过两道漂亮弧线。

  【海马：0LP】

  【游淼：0LP】

  决斗结果：平局！！
  【目标非常特殊，获得额外晶石奖励】

  【决斗平局，获得总人物经验衰退50%】

  【恭喜升至15级，奖励请自行领取。】

  【天赋“精灵之心”触发，怪兽熟练度提升.】

  【由于决斗平局，特殊任务“决斗之路”不产出“专属角色”卡包.】

  游淼耳边不断响起系统专属的提示.
  “.”

  对于这个结果，海马濑人不满意。

  胜利，他只想要胜利！
  但是刚才那种情况，已经没有胜利的可能性，他唯一能做的.竟然是选择平局。

  海马很清楚一件事，从发动了破坏轮的那一刻，他已经在妥协。

  哪怕是妥协平局，也不想输掉决斗。

  在决斗都市重新和游戏决斗之前，海马不允许自己就这样输掉。

  正因为是这样，他才感到难受。

  “这张卡，拿去吧。”海马濑人强硬的身体素质跟铁打的超人一样。

  海马把潘多拉的那张“异画版”黑魔术师用双指夹起，他朝着游淼的位置靠近。

  对方的实力，他已经认可了。

  足以配得上这张黑魔术师.
  游淼伸手成功接过了这张异画版黑魔术师，倒在地上的潘多拉好像手指又轻微动了一下。

  夫目的前犯.
  就在这个时候，海马濑人瞳孔微缩，他左手突然抓向游淼的面具！！

  ——让我康康伱究竟长什么样。

  这就是海马的计划！

  “幸好，这也在我的计划之中。”游淼早有警惕，明明海马能把黑魔术师当“飞镖”甩过来，却偏偏要靠近自己.
  这里面没点猫腻，谁会信。

  这一刻，游淼背后扭曲出邪恶的黑暗能量。

  正常人无法看到精灵的存在，明显海马濑人不是正常人。

  砸瓦鲁多~
  老艾的头部现身，游淼趁着时间被短暂冻结，他选择远离海马濑人躲开对方的魔爪。

  时间似乎还挺充足，游淼跑过去把潘多拉散落的卡捡起来.放进自个兜里。
  
  潘多拉已经被阳光男孩放弃了，游淼把他的卡组给黑了，对方就更没有利用价值。

  这样也好，免得像原著那样落的一个悲惨下场。

  记住一个真理，和无名法老王玩赌命游戏的人都没有好下场。

  收拾好一切，游淼看着海马濑人，他惊奇发现对方的手指好像在动.
  好家伙，是不是下一秒要来句“相同的替身”？
  不再迟疑，游淼立刻溜了。

  顺便把外面被绑的豹女给一起救走。

  等时间再次流动的时候，海马发现眼前已经空无一人，倒在地上的潘多拉不算。

  神秘的古鲁斯猎人消失不见了。

  愤怒、不甘、执着这些情绪让海马无法冷静，他自言自语大喊：“你无处可逃。”

  第二天。

  豹女醒来以后，发现自己躺在了一个陌生的房间。

  她检查了一下身体和衣服，发现没有任何异样。

  走出这个房间，豹女才发现外面摆放着一台台崭新的游戏街机，每一辆机器面前都有决斗者在努力奋斗。

  甚至前一个人在机器面前绞尽脑汁的去思考，后面那些排队的人不耐烦在叫嚣。

  “快点啊，我们等到花儿都谢了。”

  “行不行啊，细狗。”

  “让我来啊，劳资可是未来的决斗王。”

  “捏特么滚，武藤游戏是我街坊姑妈表姐亲戚的朋友，决斗王轮到我也没到你。”

  就这样，一群人莫名其妙的打了起来.
  这些决斗者召唤拳头直接攻击，活像某TF组合的粉丝掐架一样。

  豹女忍不住比了个6
  由于太好奇，豹女把一个贼眉鼠眼的家伙单手提了起来质问：“这个地方是怎么回事？”

  如果豹女记忆没有出错，她记得游淼这个破据点是旧时代的产物，平时是连苍蝇都找不到几只的那种。

  “可恶，你知道我是谁吗？”被豹女提起来的男人怒不可及。

  “你谁啊？”还别说，豹女觉得这个顶着窝盖头且戴着厚框眼镜的家伙，似乎真的在哪见过。

  矮小男人爬起来以后，他用食指推了推眼镜，发出“桀桀桀桀桀桀”的笑声。

  “无知的女人，居然连我都不认识。”

  “我可是大名鼎鼎的全国冠军，昆虫羽蛾吔！！”

  “之所以来这个地方，那是听说这里有非常稀有的卡牌作为奖励。”

  他便是昆虫族的钟爱者，全国冠军的决斗者，昆虫羽蛾。

  “哦，你就是那个在决斗王国开始没多久就被淘汰的冠军啊。”豹女终于记起这个人是谁，难怪那么眼熟。

  听到这句话，昆虫羽蛾立马脸色涨红
  决斗王国一开始就被武藤游戏淘汰掉出去，这是他这位全国冠军永远的痛。

  也正因为该死的决斗王国，他昆虫羽蛾的名声和人气一落千丈。

  以前有多风光，现在就特么有多落魄。

  “你之前能拿全国冠军，那是因为海马濑人和武藤游戏没去参赛。”豹女又一句话直接让昆虫羽蛾破防。

  气的昆虫羽蛾手脚发抖，明明是大热天的，他居然觉得浑身冰凉。

  这个世界到底还能不能好啊！

  “可恶，好男不与女斗。”昆虫羽蛾懒得说下去，他今天来这里可是为的得到稀有卡。

  (本章完)


=== 第52章 高贵的龙 ===

第52章 高贵的龙
  昆虫羽蛾骂骂咧咧跑到一部稀有的空缺机子前，他开始了闯关模式。

  一开始的残局破解还算正常，可到了后面越来越.奇葩。

  最主要的还是多了计时功能。

  一旦超出了这个时间，就会被宣判失败。

  以昆虫羽蛾的见识和水平，在那么短时间内很难想到复杂残局的破解方式。

  果不其然，他失败了.
  越败越战，这是昆虫羽蛾的人生信条。

  “恶魔召唤，翡翠龙，钻石龙.”

  “我一定要把你们拿到手。”

  在疯魔的表情中，昆虫羽蛾继续了下一盘。

  此刻。

  豹女走到距离门口前的一面墙壁上，这里有一个残局通关排行榜。

  第一名的是游淼.
  之后由于没一个人能通关成功，自然也不纳入排名中。

  在排行榜的隔壁有一个奖励池，隔壁写着“有能者必居之”的话。

  豹女也因此注意到奖励池中的卡图海报，有“恶魔召唤”“翡翠龙”“钻石龙”等高星稀有卡。

  她甚至还看到了1张仅4星就高达2400攻击力的“电动刃虫”怪兽卡。

  电动刃虫虽然低星高攻，是不可多得的强力怪兽，但是这张卡有一个副作用。

  那就是电动刃虫进行战斗的场合，等战斗结束时，对方玩家会抽1张卡。

  豹女和大多决斗者都是一个思维，不过是让对方抽一张牌而已，这算不了什么。

  在这2400的高打点之下，反而这个缺点可以被接受。

  “连我都看的心痒痒，难怪这些决斗者像打了鸡血一样。”豹女若有所思道，就连她都有点心痒痒。

  这些卡每一张论单买，都要花费巨额的金钱。

  可一个游戏币才值多少.
  万一成了呢？
  “有意思，真是太有意思了。”豹女在附近转了几圈，她终于看到了游淼本人。

  在庞大的街机厅内，到处都是崭新的决斗机器。

  唯独眼前这块区域内的东西格格不入。

  跳舞机？
  在豹女的视野中，一位身材苗条动人的少女在跳舞机上洋溢着青春，对方的腰肢扭得像风摆杨柳，动作优雅又充满了诱惑力.脸蛋儿也长得非常漂亮。

  “是青春可爱的高中生？”豹女自言自语道。

  而游淼则在这个高中生的后面一动不动，双眼都没有移开过。

  说起来也许有点下流，豹女觉得游淼像是那种小电影里面的痴汉或者色情狂魔.
  ——游淼这家伙喜欢这样的？
  豹女脑袋上浮现出几个大大的问号。

  事实上，游淼的心神都放在系统商城中，他一点注意力都没在杏子身上。

  升级的奖励已领取完毕，除了晶石以外，游淼获得一些质量平平无奇的卡包。

  卡包开出来的卡牌意义不明，这些卡已经被他丰富进奖励卡池内。

  昨晚与海马的那场决斗，虽说是平局，但任务目标并不是胜利，所以商城内诞生出了新的卡盒。

  要说有什么遗憾，就是没能在海马身上爆出“专属角色”卡包。

  专属角色卡包，说不准走了狗屎运能摸张白龙或者白灵小姨子出来
  反观商城这边，这一次的卡盒以“龙族”为主题。

  问：游戏王中，卡池最庞大最高贵的种族是？

  答：龙族！

  如果没记错，游淼穿越的时候，刚好那一年的WCS（游戏王世界锦标赛）。

  冠军卡组就是“龙拳”！
  决赛上的“相剑”败给了龙拳卡组。

  这样算下来，WCS里已经有3个冠军卡组是出自游戏王第六部的主角团
  淘气、炎兽、龙拳。

  其中有一个人的卡组没拿冠军，游淼就不点名是谁了，毕竟他和那个人的发型一模一样。
  
  这波属实是第六部动漫内无敌，但现实中却一冠难求。

  回归正题，龙族作为一个巨大的种族卡池，游淼也不清楚这个卡盒的内容是什么。

  这个的卡盒的名字是.
  【高贵的龙】

  这特喵的和说了没说一样。

  谁不知道你龙族高贵？
  “让我康康你是什么龙。”游淼点击进去，稀有度不同的卡牌排序的整齐划一。

  最上方的3张UR卡闪烁着“美丽动人”的彩色光辉。

  “银河眼光子龙？”

  “破灭之光子流.”

  “冰剑龙-幻冰龙？？？”

  这卡盒的信息量非常的大，特别是这张冰剑龙
  吓的游淼脱口而出：“烙印？”

  他翻遍了整个卡盒，除了冰剑龙外都没有找到和烙印相关的卡。

  包括阿不思也没有。

  好歹给他一张“阿不思落胤”啊，不然这冰剑龙怎么出？
  打草惹蛇倒是能出冰剑龙，但是冰剑龙的遗言炸场必须要融合召唤.
  打草惹蛇是特殊召唤，不属于融合召唤。

  游淼懂了，这张冰剑龙其实就是一张摆设卡
  至于银河眼光子龙？

  这个系列是游戏王第4部中，No卡狩猎人“天城快斗”的王牌。

  游淼想了想，发现他们还确实有共同点。

  大家都是猎人，一起用相同的银河眼合情合理啊。

  银河眼其实是这样用的！！
  游淼直接开抽。

  【晶石-100】

  【恭喜获得，速攻魔法卡“破灭之光子流”（UR）*1】

  游淼露出满意笑容，他不过是小试牛刀就一包出UR，今日他定是当欧皇的料。

  一连抽配不起自己的身份了。

  游淼直接用10连抽！！
  【晶石-1000】

  【晶石-1000】

  【恭喜获得，效果怪兽卡“光子斩击者”（R）*1】

  【恭喜获得，通常怪兽卡“悠悠”（N）*1】

  【恭喜获得，通常陷阱卡“恶魔的骰子”（R）*1】

  “.”

  为了抽卡，游淼神游在外明显是一副陷入疯狂的样子。

  沉浸在舞蹈海洋中的杏子感觉到不对劲，她偷偷转身窥探，发现游淼在看着自己。

  这股异样的感觉，让杏子双脚差一点出错而绊倒.
  “有没有搞错，用这种火热的眼神盯着自己真是太失礼了。”杏子的内心戏很丰富，她暗暗想道：“难道是因为自己跳舞的时候魅力太大，所以让游淼不能自拔？”

  杏子这样想着脸颊浮起一抹淡红色，不敢再多看对方一眼，她继续跳起舞来。

  人为脑补，最为致命。

  游淼表情越来越狰狞，甚至开始咬牙切齿。

  ——吗的，伱给劳资出一张银河眼光子龙啊。

  他要在Dm里面做“游城快斗”！！

  (本章完)


=== 第53章 女人，真是一群碍事的家伙。 ===

第53章 女人，真是一群碍事的家伙。

  “糟糕。”豹女看见游淼一副面容狰狞的模样，以为对方是看女高中跳舞而走火入魔。

  游淼是一个出色的决斗者，可是太年轻了，定力还不够。

  豹女走过去单手拍在游淼肩膀上，想以此告诫对方，这里人太多，千万别做出格的事。

  等人少的时候可以对她做
  豹女的这一拍，游淼左肩直接发痛，这力量恐怖如斯！
  但也多亏了豹女，她这一巴掌似乎把游淼的霉运都给拍走了。

  【恭喜获得，效果怪兽“银河眼光子龙”（UR）*1】

  【恭喜获得，融合怪兽“冰剑龙”（UR）*1】

  【恭喜获得，效果怪兽“光子驱逐者”（SR）*1】

  【恭喜获得，效果怪兽“光子三头犬”（SR）*1】

  “.”

  银河眼是第4部游戏王的卡牌，多多少少会涉及部分超量有关的效果。

  但是这些卡上有关超量的效果描述文字都黑化了。

  已经明着说这些效果无法使用。

  游淼没太在意这些事，他比较在意豹女这一巴掌。

  这巴掌有点逆天，游淼看着这位充满“野性”的女人问：
  “你平时运气是不是很好？”

  提到这个问题，豹女认真想了想，她回答：

  “好像的确是这样，每隔一两天我都会捡到钱，而且这个数目越来越大，最近还经常踩到中奖的彩票。”

  确认过眼神，游淼判断这个女人运气极好，有可能是野生的锦鲤。

  也许豹女应该去玩那些靠运气的决斗卡组，说不定会比城之内更出色。

  跳舞机上的杏子发现身后那股“炙热”目光好像消失了
  她转身偷偷看了一眼，发现游淼的视野已不在自己身上，反而和旁边那个肌肉女谈的很开心？
  杏子：？
  她不跳了。

  杏子从跳舞机上走下来，拿毛巾擦拭脸颊的汗水，抬头一看游淼还在和肌肉女说话。

  他们两个人看起来很熟络.
  杏子不禁皱了皱眉，心想：“聊什么能那么开心，连自己从跳舞机下来都看不见吗？”

  凑过去，杏子发现两人都在聊决斗怪兽的事情。

  好像游淼在建议这个肌肉女换一些.硬币和猜谜的卡牌进卡组。

  听不懂，杏子表示听不懂。

  所以她大大方方走到游淼身边，对豹女伸手，友好的自我介绍：

  “你好，我是真崎杏子，在附近的一所高中上学。”

  豹女伸手回应，回答更是简单：“哦，我是豹女。”

  【桀桀桀桀，勇敢牛牛不怕困难.】

  熟悉的旁白“笑声”出现了。

  牛剑士不请自来，它一脸灿烂笑容举起手上的银白色长剑。

  【青春散发着活力的真崎杏子发现你炙热目光从自己身上移开，她看到伱和旁边的未知女性一脸熟络的样子，内心升起了不一样的情绪，总有一种被偷走以及失败的既视感
  如今你只需再用一点小把戏就能让她们为你打架，甚至是借着这个机会不断激发真崎杏子内心的胜负欲，接着太美了，嘿嘿嘿。】

  牛剑士陷入幻想不能自拔，嘴巴上流出晶莹剔透的液体
  游淼看了都想揍死这头牛。

  “糟糕，我要回家了。”杏子向游淼道别，期间还提出了一个邀请。

  他们高中最近要举办校庆活动，希望游淼也来参加。

  游淼依然没有正面答应。

  不回答且不拒绝。

  “.”

  杏子回到家里没多久，外面响起刺耳的喇叭声。

  她发现一辆高级的黑色轿车停在自己家门前，车身上标记着“KC”两个字母。

  杏子神情古怪，她应该和那个所谓的同班同学并不熟。

  此时，车门被打开。

  万能的矶野出现，他绅士用“手语”摆出邀请杏子上来一坐的意思。
  
  车内。

  杏子看着眼前这位面容冷峻的“同学”问：

  “所以你有什么事情吗？”

  “海马同学。”

  说实话，杏子对海马感官和印象很差。

  主要是海马濑人之前太坏了，居然把鸡酱的卡被撕毁，还害到鸡酱住院.
  哪怕是同学也没有情面可讲。

  海马被杏子称其为同学，他眼神中充满着轻视，道：

  “同学？”

  “我已经退学了，而且严格上来说，那座高中有kc集团的股份，我甚至拥有替换校长的权利。”

  所以.你不配。

  杏子好气啊，她捏紧躁动的拳头。

  可惜现实不允许，不然她一定用拳头打在海马脸上。

  “这个视频上的人是你吧？”圭平及时出来救场，他把平板电脑递给杏子。

  视频上，正是游淼和武田决斗的最后画面。

  昨晚的那场决斗结束以后，海马一晚没有睡着，他无时无刻都在想那个神秘的古鲁斯猎人。

  他到底是什么人？

  他长什么样？

  这些问题困扰着海马。

  同时，海马也想起那只“盖亚”怪兽。

  恰巧，这段视频上被扭曲面容的神秘决斗者也使用了盖亚。

  天翔盖亚、龙魔道盖亚
  要说两者没关系，海马不信！
  而且视频上这个神秘男人的身高也非常符合昨晚与海马战成“平局”的古鲁斯猎人。

  如此一来，真崎杏子定知道这个男人的真实身份，所以就有如今这一幕。

  “真崎杏子，快点告诉我，这个男人叫什么？”海马用上位者的语气质问。

  杏子眯眼，她记得海马这家伙有点变态，自从输给了游戏以后整天琢磨怎么纠缠对方。

  游淼和游戏长那么像，而且看海马这个来势汹汹的样子，铁定不是什么好事.
  “抱歉，我不知道。”杏子拒绝告诉海马答案。

  愚蠢的女人.
  海马眯眼，他冷笑一声，说：“圭平。”

  圭平立马会意，他笑嘻嘻拿出一个黑箱子然后熟练的打开。

  这是金钱的味道.
  “杏子姐姐，只要你告诉我哥哥答案，这些钱都是你的。”圭平灿烂的说道。

  钱，好多啊。

  这些钱是普通人努力几辈子都赚不来的数量。

  如今只需回答海马的问题，这些钱就是她的.
  杏子用颤抖的手抓住这个箱子，接着用力一抛，大声喊：
  “够了，我才不会出卖朋友。”

  做完这件事后，杏子生气的打开车门离开了。

  海马坐在车内，他眼皮子抽搐，极度不爽的自言自语：

  “该死的，通往决斗王的路上，女人果真是一群碍事的家伙。”

  圭平不敢说话，他一直怀疑一件事。

  自家哥哥也许一辈子都不会结婚.
  确实如圭平所想一样，海马认为自己不会结婚，他的世界里不需要女人。

  至于以后的继任者？
  有圭平就够了。

  　0 0感谢不知道丶叫什么大佬的打赏支持！

  　　0 0感谢各位书友的收藏和推荐票支持！
  　　0 0感谢老人迦、Hanazawa、202120513150124925、霜火之心6、书友416596、 20190812073722289、不知道丶叫什么、汐源、祁星平、弦鹤、20210708200157418、招花溪石、20200921124802357、 20181124141935452、 20210619180640056、 33021211680766、长存君、20230716377、南城以南空巷如梦、该用户太懒还未想好昵称、托马斯回旋炮、20190724204205578、神罚者的月票支持！

  　　
  　
  (本章完)


=== 第54章 利希德，危 ===

第54章 利希德，危

  “有没有搞错，明知道对面有陷阱卡，你真是个笨蛋。”

  “你都失败三次了，把位置让出来行不行？”

  “今天我一定要把恶魔之斧拿到手！！”

  “就你？求伱多吃点花生米啊。”

  为了刺激更多的人踊跃闯关，游淼把“恶魔之斧”这张装备卡投入奖励的卡池内。

  Dm时代的决斗风格淳朴，他们对于卡差和赚卡这些玩意没太大感觉，但对于攻击力绝对是无比偏爱。

  恶魔之斧，这张装备卡全种族通用还附带回收功能，最主要是增加1000攻击力的打点。

  这把“斧头”比起恶魔召唤的那些卡更受决斗者欢迎.
  按他们的话来说，只要召唤出2000攻击力以上的怪兽，再装备这张“恶魔之斧”。

  连传说中以破坏力不可估量的青眼白龙都能超越！！

  游淼想了想，好像确实是这样，然后把他就这句话作为“标题”贴在了外面。

  你渴望击败青眼白龙吗？

  你渴望强力的卡牌吗？
  来这里吧，不要999999，只要9块钱。

  恶魔之斧带回家！
  自从用了恶魔之斧，轻松超越青眼白龙的3000攻击力，黑魔术师用过都说好。

  因为这张恶魔之斧，今天来消费闯关的决斗者越来越多。

  “.”

  马利克一进来就被这过热的人气给整的不知所措。

  这合理吗？

  身为一个古鲁斯猎人，最重要是低调。

  游淼把这里弄成这样，似乎有点过分了。

  而且马利克穿着一身兜帽黑大衣，手上还拿着一根“金器”。

  确实和周围的画风格格不入有一种狼狗混入了哈士奇群中的感觉。

  马利克受不了，他很快找到游淼所在的房间。

  很巧，豹女也在。

  这段时间，豹女好像在这里住下了。

  古鲁斯不止地宫这个大本营，连其他很多的据点都被扫荡。

  对比其他据点的状况，游淼这个街机厅竟出乎预料的安全。

  马利克眼神露出睿智的光芒，那天晚上游淼折返回去，果然是为了救豹女。

  不愧是他信赖的手下，这份胆量和实力都非常过硬。

  “游淼，这张卡给你。”马利克一见面就往游淼手中塞卡。

  这操作，游淼完全摸不准这是什么套路.
  “这是，王家的神殿！？”游淼拿着这张场地魔法卡，表情非常的意外。

  “啊，这张卡全球仅有两张，古鲁斯内部也没有任何的复制品。”

  “利希德愿意把其中的一张赠送给你。”

  利希德为之前误判了游淼感到抱歉，他向马利克打听游淼平时喜欢些什么。

  马利克想了一圈，他给出了一个答案。

  游淼喜欢强大的稀有卡！

  所以才有眼下的这个场面。

  游淼满头问号，他觉得这个利希德指定有什么问题。

  他都这么对利希德了，这阴间光头居然转头就给他送卡？

  M的，一定是M的没错。

  至于这张“王家的神殿”的历史，游淼记得很清楚。

  在O化卡中，王家的神殿有两个效果。

  第一个，把这张卡的控制者陷阱盖放到场上那个回合就可以发动那张陷阱，相当于原版“处刑人”的效果。

  第二个，把这张卡和「圣兽-塞勒凯特」送去墓地，从手卡·卡组·融合卡组内选择1张怪兽卡，特殊召唤。

  2015年之前，这张“王家的神殿”经历过禁止以及准限制。
  
  之后的K社便把这张卡效果阉割了，把王家的神殿两个效果都加上了“一回合一次”。

  众所周知，游戏王的卡牌效果没有“一回合一次”都是耍流氓。

  所以王家的神殿被阉，不过是迟早的问题。

  ——对吧，我的防火墙龙大姐？

  O化卡、动漫卡、漫画卡是三回事。

  漫画卡暂且不提，动漫版本王家神殿和O化后的效果也完全不是一码事。

  游淼仔细浏览这张动漫版本的“王家神殿”，他嘴角慢慢变态起来。

  【王家的神殿（动漫版）：对方1回合只能把1张陷阱·魔法卡盖放。可以把1张卡以里侧表示在这张卡的区域进行封印。这张卡在场上存在时，被封印的卡不受任何效果影响。可以支付一半基本分并把场上或手卡的「圣兽-塞勒凯特」进行解放，让被封印的卡无视条件特殊出场。】

  动漫版的神殿虽然没有了“处刑人”陷阱卡当回合发动的效果，但是有1个限制对方只能盖放1张卡的效果。

  这对于压制红坑是非常有利的。

  不过这一点，还不足以让游淼露出变态的笑容。

  主要是后面的第二个效果。

  可以把1张卡进行封印，没有写明是卡组、手卡、墓地、以及.额外卡组。

  这张王家神殿是可以封印融合怪兽卡。

  更重要的是后面这一句，让被封印的卡无视条件特殊出场。

  什么是无视条件？

  在游戏王里只要有这句话.那可不得了。

  举个例子。

  如果游淼有一张光之创造神，他让这张王家神殿直接封印，然后发动第二个效果无视召唤条件特殊出场。

  那.太可怕了。

  光之创造神太遥远，先说现在吧。

  游淼没有黑龙也没有红融，他想要用红爹，要么手掏融合+黑魔术师+沼泽魔神王。

  否则，只能靠对面去弄他的打草惹蛇。

  但是王家神殿也可以进行封印红爹，然后游淼让红爹通过这种方式入场。

  同理，沉默魔术师LV8、沉默剑士LV7、龙魔道盖亚都可以靠这张卡的方式去入场。

  理论上，游淼的单卡终端越庞大，这张王家神殿的潜力越大。

  有一个前提，必须要注意。

  游淼还没有这张「圣兽-塞勒凯特」，也就是那只大蝎子
  你们“守墓一族”浑身都是宝！！
  游淼想到这里，他用手捂着自己的脸，感动的说：
  “利希德，他真是一个好人啊，我现在必须立刻马上就要见他。”

  马利克非常满意，他最信任的家人和最得力的手下已经冰释前嫌了。

  古鲁斯这个辉煌的组织，也许又能够更进一步。

  “下次吧，我已经查到那个暗中加害咱们古鲁斯的老鼠，利希德已经秘密去探查他们的情况。”马利克简单提了一句。

  昨晚的集会和其他据点之所以被袭击。

  应该是是这群躲在下水道老鼠干的好事，他们把信息举报给了Kc集团和国际幻象社
  游淼感到不对劲，他怎么觉得利希德要凉了。

  马利克一脸得意洋洋的说道：

  “放心吧，游淼，无需担心利希德。”

  “昨晚利希德虽然输的很快，可是他的卡组隐藏着一张不得了的怪兽卡。”

  游淼更加觉得不对劲，那张所谓不得了的卡是不是翼神龙冒牌货？
  如果是。

  那利希德凉的更快了。

  你选的嘛偶像！
  此时。

  在门外的缝隙中，一位鬼鬼祟祟的人影躲在桌子后面，他推了推厚框眼镜笑嘻嘻道：
  “那可是稀有卡啊！”

  “与其在这玩那么困难的闯关模式去赢卡，倒不如我略施计谋”

  (本章完)


=== 第55章 引诱 ===

第55章 引诱
  游淼的态度让马利克意识到一些事，他问对方：
  “什么意思，你难道认为利希德会出事吗？”

  利希德虽然实力不如游淼，但对付一些阴沟里的老鼠，绝对没有问题。

  而且还有他仿造的翼神龙假卡作为底牌.
  马利克想不出利希德会失败的理由。

  以上理由，翼神龙的假卡是最为致命。

  利希德会凉，眼前这位无知的阳光男孩要占90%的功劳。

  如果没有游淼，马利克本人绝不会产生出一丁点对利希德的质疑.
  问题是他也开始动摇了。

  “好吧，事实上我查出来了这个。”马利克把一张照片递给游淼。

  游淼接过来，豹女也靠着前者一起观摩照片。

  马利克有点不满意豹女的举动，可他最后什么也没说
  这张照片由于大雨天的关系，所以视野有点模糊。

  应该是童实野市一片区域的某条巷子中，一位骑着摩托车的男人在肆意疾翔。

  “嗯，车技很好。”豹女如此评价道。

  “没我的好。”游淼反驳。

  “这个男人对我们古鲁斯内部很熟悉，对面的势力也许渗透进来，昨晚的围剿行动跟他们脱不了关系。”马利克捏紧手上的千年权杖，明显心情很不爽。

  无名法老王尚未复仇成功，居然被别人给盯上了。

  【特殊任务：多玛的痕迹】

  详情：隐藏在历史中的观测者，掌控着人类走动的命运，在意识到三神卡出没童实野市后，黑暗开始蠢蠢欲动.
  目标：寻找利希德
  时间：5小时
  奖励：奥利哈刚的结界（O化版）*1、卡尘*？（巨额）、晶石*？

  惩罚：无
  游淼如今确定了，这个在照片内雨中驰翔的人，八成是多玛三剑客其中一个。

  这群家伙那么早潜伏在童实野市，却不愿意参加决斗都市.
  真是老阴b啊。

  利希德还不能凉，大蝎子圣兽还在他那里。

  这个情况怎么那么熟.
  游淼突然看向一脸阳光的表马利克，他发现自己看上的人（猎物），总会莫名其妙被对方派出去送死！

  潘多拉是这样，现在利希德也这样.
  马利克，你坏事做尽。

  游淼心中又记多这位阳光男孩一笔。

  “马利克首领，你的千年权杖能联系利希德吧？”游淼想起一件事，这件千年神器能连接利希德的脑袋进行信息交流。

  “当然没问题。”马利克之前联系过一次，利希德表示一切没问题。

  如今他举起千年权杖，前端发出了金色光芒。

  三秒后.
  马利克一脸惊讶，道：
  “联系不上了。”

  “居然有地方，能隔绝千年权杖的通讯。”

  游淼说的没有错，这群阴沟里的老鼠并不简单。

  利希德.危！！

  是夜。

  漆黑的夜幕笼罩了大地，天空中繁星点缀，如同一幅绝美的画卷。

  在常人难以窥探的荒废“体育场”内。

  利希德正在逃亡，他的身后跟着一群奇怪的决斗者。

  这群人的额头位置刻印着一个散发着绿色的六角魔法阵图案。

  利希德感觉这些人像是被什么力量给操控着
  这些家伙不知疼痛、速度极快，感觉就像是电影里面的丧尸一般恐怖。

  在这种情况下，想要从这地方逃跑实在太困难了。

  突然，只见一辆无人的摩托车朝着自己撞来。

  “什么！？”利希德大吼一声，拼命向着旁边移动。

  然而.
  躲开了这辆摩托车的利希德，停住了脚步，他发现眼前的漆黑中走出来一个男人。

  “伱好，我叫作巴隆。”

  话音刚落，利希德身体陡然乱抖，他被人用电击棒弄晕了。
  
  成功捕捉了利希德以后，这位叫巴隆的决斗者，拿出一张“神秘莫测”的场地卡。

  强大的黑暗力量蔓延

  “.”

  只见眼前的黑幕内出现一双“异色瞳孔”的眼睛。

  巴隆非常崇敬的询问着这双眼睛主人：

  “大人，已经捉住他了。”

  “接下来，我需要做些什么？”

  中性的声音，徘徊着在黑暗中：

  “按照约定，把这里的位置告知古鲁斯的首领，让他来亲自目睹这一刻。”

  巴隆正想应允，接着他佩戴的便捷性耳机传来信息。

  “大人，不需要告知了。”

  “他们不知道通过什么手段，已经找到了这里，而且就在外面”

  异色眼睛的主人沉默了几秒，接着发出一股意义不明的笑声：

  “哈哈哈，有趣，那还是继续执行约定吧。”

  现场，慢慢被漆黑吞没。

  巴隆按照计划，他弄醒了利希德且要求进行决斗！
  废弃的体育馆外。

  游淼和表马利克斯两人并肩而行。

  “你真的确定利希德就在这里面吗？”表马利克看着前方不远处的体育馆，有些疑惑地问道。

  千年权杖并不是千年搞事轮，所以不具备定位功能。

  这个地方是游淼靠自己力量找到的。

  表马利克姑且认为是源于游淼那些古怪的精灵
  “就在这里。”游淼斩钉截铁道。

  确定是多玛搞的鬼，那么能屏蔽千年权杖的通讯功能，必然就是奥利哈刚之力。

  童实野市很大，但只要用心去找，还是发现这个废体育场散发着一股让人感到不祥和黑暗的庞大力量。

  这一次多亏了真沉默和黑魔术少女，有这两位高级魔术师的帮忙，才能那么快的进行定位。

  两人毫不犹豫选择进入。

  进入以后，刚走几步路。

  马利克手持的千年权杖就散发着淡淡金光。

  “我感到利希德有危险。”马利克率先朝着某个方向奔跑。

  游淼跟着马利克身后，他眼神到处在周围警惕着。

  他早觉得这件事很古怪。

  多玛组织明显比古鲁斯组织实力强大许多。

  如果多玛要整垮古鲁斯，还会让马利克找到痕迹？
  就好像.
  好像今晚的这个事情是一个陷阱。

  如果真是这样，无论有没有游淼的精灵定位，马利克都会被多玛引诱过来。

  突然。

  前方散发着一股绿色的幽光。

  等马利克和游淼赶到的时候，前方正上演着一场决斗。

  游淼看到了.谁用谁死结界（奥利哈刚的结界）。

  巴隆VS利希德！！

  (本章完)


=== 第56章 神罚 ===

第56章 神罚
  奥利哈刚结界！

  在复杂的魔法阵中。

  利希德和巴隆正在决斗。

  “啊哈。”

  “铠甲变身。”

  “雪獒.”

  咚咚咚~
  巴隆的头、身体、左手、右手、双腿等位置，被造型精良的铠甲包围，整个人即刻从精神小伙变为“铠甲勇士”。

  巴隆的卡组是“盔甲怪兽卡组”。

  这是OCG都没有实化的卡牌，独属动漫中的唯一存在系列。

  论稀有度，巴隆的这些盔甲怪兽也许不比青眼白龙那些卡低
  头盔作为盔甲的灵魂，身体负责抵挡伤害，右手攻击、左手防御，而腿部有负责直接攻击的能力。

  这便是巴隆的盔甲卡组。

  此刻，巴隆一脚踢在了利希德的身上：“骑士飞踢！”

  轰隆~
  强烈的爆炸。

  利希德发出惨叫声，他被巴隆一脚踹飞了出去。

  由于奥利哈刚的结界存在，利希德猛地撞击在界限墙壁上。

  可怕的电流化为折磨，让利希德身心受到严重创伤。

  已经找到利希德，游淼的任务提示完成。

  游淼看着账户上的1000点卡尘，他内心欣喜.
  至于那张奖励的奥利哈刚结界，确实是O化后的版本，而且还有一个别名。

  山铜结界！！
  “利希德！！”马利克一眼就看出这个“场地”不简单。

  这个绿色的魔法阵既是场地，同时也是一场赌上生命的黑暗决斗。

  只是马利克信息有限，他根本不知道这个结界是什么玩意。

  “不可饶恕。”马利克举起千年权杖，他打算从外部击溃这个绿色结界。

  砰~
  两股黑暗力量相撞，扭曲的空气质感慢慢浮现
  上方一双异色瞳孔亮起。

  紧接，马利克被奥利哈刚的力量反噬，他猛的朝着后方倒了下去。

  奥利哈刚的力量连三幻神都能污染去强行驱使，单一件千年神器的力量不够，而且马利克似乎并未能发挥出神器的力量。

  “古鲁斯的首领，别那么激动。”

  “多玛组织是想和你们进行一场友谊决斗。”

  “安心等待决斗结束吧。”

  这股声音是.达姿！！
  游淼抬头看着上方这一双散发着强大黑暗能量的异色眼睛，他确认对方就是达姿。

  达姿也看到了游淼，远在海外小岛隐藏在密室的达姿本人，他表情明显楞了一下。

  无名的法老王？

  马利克怎么和无名法老王站在一起！？

  达姿被游淼的外貌惊吓到了。

  很快，达姿发现自己想多了，这个男人并不是无名法老王，仅仅是两者长的很像罢了。

  说不出任何理由，对于这个和无名法老王很像的男人，达姿总有一种不安感。

  “你们安静的看完这场决斗吧。”

  话音落下，只见马利克和游淼周围被另一个结界笼罩。

  达姿希望马利克安静的看完这场决斗。

  如今的场地内。

  利希德情况并不明朗，实力上的差距，让他被巴隆揍的节节败退。

  奥利哈刚结界这张卡，不止加强自己所有怪兽的500打点，似乎还加强巴隆的斗魂。

  巴隆似乎研究过利希德，他的场上居然发动了一张“王宫通告”！！

  利希德看到这张该死的贴纸，他当场脑溢血都出来了。

  还让不让人玩重坑啊，重坑怎么你了？

  巴隆表示，玩尼玛重坑，吃劳资一拳。

  轰。

  利希德又被一拳揍趴下了。

  明眼人都看得出来，利希德要输了。
  
  “这个男人的卡组不依赖陷阱卡，王宫的通告已经单卡压垮了利希德。”游淼毫不留情撕开了真相。

  马利克本人更对这个从未听过的多玛组织越发痛恨起来。

  “利希德，我不准伱输！”马利克大吼，他下了一个死命令。

  这个结界就是黑暗决斗，利希德输掉决斗就真的没了。

  刚站起来的利希德咳嗽了几下，他表情颓废无比。

  王宫的通告压死了他的红坑战术，他发现自己很倒霉，好像走到什么地方都会碰到这张永续陷阱卡。

  此刻，王家的神殿早已发动。

  利希德早已把“太阳的翼神龙”封印在里面。

  这张“神之卡”为什么凭空出现在自己的卡组，利希德认为是马利克大人偷偷放的。

  眼下这个局面，利希德也认同只有“神之卡”才能破局。

  “这张神之卡应该是仿造品”

  之前马利克用其他古鲁斯猎人测试过，那些使用仿造品的决斗者非死即伤！！

  不过利希德从小被收养在守墓一族，他的意志更是坚不可摧。

  马利克认为利希德使用神之卡的仿造品一定会成功。

  既然如此。

  利希德双眼散发着坚决。

  “支付一半生命值，把手中圣兽和场上的王家神殿送入墓地，无视条件解封被封印的卡牌。”

  利希德仰天大喊，只见王家的神殿散发着扭曲的光芒，被封印的棺盖打开了。

  一张散发着金色火焰的.冒牌神之卡亮起。

  浓烈的金色烈焰在奥利哈刚结界中徘徊着
  达姿透过上方的异色瞳孔注视着这场决斗，他意外的呢喃：
  “珍贵的神之卡，居然舍得给这个人使用？”

  轰隆隆.
  体育馆外上空，雷鸣电闪，散发出来的力量更是骇人。

  Kc集团总部的监控室，密切着整个城市，同时也捕捉到了这一幕。

  此刻。

  在利希德身后上方。

  一道散发着金色光芒的“神明”从天而降。

  这庞大的身影，散发着让人无法违抗的力量。

  太阳神之翼神龙！
  利希德双臂抱拳，仰望着那金色的卡牌，口中念念有词：
  “吾乃神的仆从，以汝血液为媒介，请您助我吧！”

  “神的荣耀，永恒不朽，愿你重临世间。”

  表马利克很满意，利希德使用了翼神龙，那这场决斗稳了。

  这一通彩虹屁，定会让翼神龙非常开心。

  然而，异变横生。

  马利克的手臂在疯狂抖动。

  游淼看着马利克抖动的“麒麟臂”，他开口：“是你的决斗盘！”

  没错，马利克发现卡组内的神之卡.在愤怒！！

  马利克面如死灰的说出口：
  “神之怒。”

  “神明，仍然要降下神罚.”

  轰！！！
  随着马利克的话，场内落下恐怖的神罚，一道道雷电劈在利希德身上。

  “唔啊啊啊啊啊啊”利希德这短短几秒钟，体验了何为“地狱”。

  远在海岛大本营的达姿，人都看傻眼啊。

  “这张太阳神之翼神龙是假卡.”

  自组织的二把手，因为玩假卡被神罚了？
  好家伙，达姿还是低估了古鲁斯这个组织的愚蠢程度。

  这件事太荒诞了！
  好比那些国际“du苹”组织，自家二把手因无知而吸入过量“du苹”玩死了自己。

  “罢了，决斗还是结束。”

  “约定完成了。”

  (本章完)


=== 第57章 假卡，翼神龙 ===

第57章 假卡，翼神龙
  这场决斗。

  利希德使用神之卡的仿造品，被马利克持有的正牌翼神龙降临神罚。

  所以，这场决斗巴隆莫名其妙赢了。

  胜者：巴隆！

  被神罚的利希德有机会活着，可是别忘了还有奥利哈刚的结界要支付代价。

  谁用谁死结界开始收缩.利希德已经无处可逃。

  “唔啊啊啊，不要这样，都是我的错啊。”

  “该死的，该死的，是谁在我耳边说话！！”

  表马利克因为利希德的原因，遭受着非常严重的精神创伤。

  扭曲的虚影从表马利克脸上剥离出来，这是心智更加变态的暗人格。

  终于，表马利克被反噬了。

  暗人格取而代之。

  “嘿嘿嘿额，kimoji~”暗马利克为自己重获自由感到兴奋，他看着天空上的那双眼睛，舔着嘴唇，道：“呵呵呵，答应你的事情，等决斗都市结束以后自会奉上。”

  游淼表情没有太大的意外，这真是一次针对表马利克的阴谋。

  达姿帮暗马利克重获自由，而暗马利克有可能答应等干掉无名法老王以后，亲自把三神卡献给对方。

  按照游淼对暗马利克的性格了解，这货八成不会遵守和达姿的约定。

  估计到时候，暗马利甚至还会想着怎么干掉达姿
  只是两人什么时候勾搭上的？
  游淼直觉很准，他感觉今晚会出事，但内心深处也是自己希望的。

  这个进阶任务，游淼一直没忘记。

  第三阶段的奖励是要他成为古鲁斯的二把手。

  利希德不在了，游淼才能以最快速度上位。

  这个时候，利希德朝着游淼的位置伸手，似乎想让对方下来。

  游淼立马大喊：“老艾助我。”

  轰~
  游淼背后的老艾现身，一双虚空的强壮手臂击猛地穿达姿赋予的禁锢。

  “什么？”天空上，达姿的很惊讶，明显被老艾这股庞大的黑暗力量震惊到。

  只见游淼破开了达姿的禁锢，他上一秒还在暗马利克隔壁，可下一秒却出现在利希德的身边。

  “谁用谁死结界”收缩到差不多，利希德灵魂被收走那是迟早的问题。

  利希德眼神呆滞，强忍着身心的疲惫，他猜到今晚的这场阴谋是针对古鲁斯…或者说是“表人格”的马利克大人。

  利希德要和游淼说些什么.
  谁知道下一秒，游淼惊讶道：
  “利希德，你居然要把整个卡组交托给我？”

  利希德卡组最上面的一张卡就是那张冒牌货的假卡，太阳神之翼神龙。

  说完，游淼熟练摘下利希德的卡组，他抬头看向上方那双异色眼睛，愤慨道：
  “利希德，你的意志我继承了。”

  “我会带着伱的卡组走下去的。”

  利希德一脸呆滞，他被气的嘴唇发动
  最后奥利哈刚的结界，收取了利希德的灵魂。

  达姿，沉默了。

  别人也许不知道，可是他在上面看到一清二楚。

  利希德明明什么也没说，这个男人一言不合就拔掉对方的卡组，还义正言辞编出了那么多段话。

  那么无耻的家伙
  达姿活了那么久，还是第一次看到。

  利希德这个最后的弱点已经没了，暗马利克双臂环绕，他拿着手上的千年权杖笑的很开心。

  宇智波狂笑4杰直接认可。

  此刻。
  
  隐藏在海外小岛大本营的达姿，透过上方的异色眼睛，他看着游淼这个人越发觉得不对劲。

  一种未来会成为最大危险的直觉告诉达姿，最好趁这个人还没彻底成长起来去处理掉。

  “巴隆，对这个男人发动决斗！”

  “把他的灵魂给我收回来。”

  达姿向多玛三剑客之一的巴隆下达命令。

  巴隆领命，他看着游淼问：“抱歉，我要在这里收走你的灵魂。”

  暗马利克看到这个画面，他表情立刻颜艺，疯狂舔着千年权杖，明显情绪十分激动。

  暗人格熟悉表人格的记忆，但不代表暗马利克完全相信游淼，如今有一场好戏逃上演，他怎么能不兴奋。

  “姨爹哟，游淼，快点答应他！”

  “啊哈哈哈，自由真是kimoji~”

  把利希德的身体放下，游淼单臂叉腰，他看着巴隆应允：

  “我就在这里除掉你吧。”

  “但是要搞清楚一件事，我不是因为那笑得跟傻子似的六岁儿才答应决斗。”

  “而是我想要决斗！”

  巴隆微笑，他拍了拍决斗盘，大声道：“那就看你有多少的本事。”

  “我叫游淼，可别忘这个名字。”

  “嚣张的家伙，用决斗说话吧！”

  决斗*2！！
  巴隆：4000LP
  游淼：4000LP
  “先攻由我拿下。”游淼进行抽牌，他抬手就发动了一张让巴隆和达姿没见过的卡。

  当自己场上没有怪兽存在的场合，这张卡可以特殊召唤！
  “出来吧，光子斩击者。”

  叮~
  散发着蓝色光子的战士现身。

  【光子斩击者，2100攻击力，战士族】

  “自己场上有「光子」怪兽或者「银河」怪兽存在场合，这卡可以特殊召唤。”

  “以光子之威引导驱逐，现身吧.”

  【光子驱逐者，2000攻击力，战士族】

  “那么简单就召唤出两只高击力的怪兽？”巴隆似乎低估眼前游淼的实力。

  “还没完，光子驱逐者特殊召唤成功的场合发动，我从卡组把1张「银河眼光子龙」加入手卡。”

  咔~
  游淼拔下自己的卡组，很快就将「银河眼光子龙」检索出来。

  滋滋滋~
  扭动的光粒子，在游淼场上两只怪兽身上涌现
  下一秒，两只达标攻击力的怪兽被解放，进行特殊召唤！

  “黑暗中闪耀的银河啊，现在化身为希望之光，寄宿于吾仆之身吧！”

  “光之化身在此降临，银河眼光子龙！！”

  轰~
  璀璨的星河在爆炸，无数颗流星在空中划过，如同一条银色巨龙。

  巴隆整个人惊呆了，脑袋里面一阵轰鸣。

  那一刻，他仿佛听到了自己心脏跳动的声音！
  一声龙鸣在咆哮
  银河眼光子龙以霸道姿态降临在游淼场上。

  【银河眼光子龙，3000攻击力，龙族】

  “轻松召唤出3000攻击力的怪兽。”暗马利克收敛脸上的小颜艺，他还发现了一件事。

  游淼的通常召唤机会还在
  (本章完)


=== 第58章 1换5和5换1 ===

第58章 1换5和5换1
  “覆盖一张卡。”

  游淼甚至没有通常召唤怪兽，他结束了这个回合。

  巴隆则看着游淼身旁那只庞大且散发着银河粒子的光龙怪兽。

  ——厉害，决斗界还有这种美丽的龙，感觉比青眼白龙还要强
  “可恶，我的盔甲怪兽才是最厉害的。”巴隆举起决斗盘，像是在为自己打气：
  “就让我这个回合击溃你的银河眼光子龙。”

  面对巴隆的热血，游淼露出他那专属的笑容，和善之中带有几分残忍：
  “很好，希望你的实力和嘴巴一样硬。”

  巴隆气抖冷，自从成为了多玛三剑客之一他还没被人如此看轻过。

  “抽卡！”巴隆唯有把怒火凝聚在手上，进行抽卡。

  游淼眯眼，他感觉到巴隆周围有一股“热浪”。

  对方的这次抽牌.看来拿到好东西。

  巴隆一脸欢喜，他展示抽到的魔法卡，进行发动：

  “很好，发动魔法卡，完全盔甲引力。”

  “这张魔法卡效果，依次确认自己卡组最上方的10张卡，把每次确认到的盔甲怪兽尽可能多地特殊召唤到自己场上，没有被召唤的卡从游戏中除去。”

  听到这个离谱至极的效果，游淼表情复杂，也就只有动漫中才有这种假到极致的玩意。

  神特么确认10张，然后还能白嫖特殊召唤到自己场上。

  ACE消防车大哥看了这卡都要自愧不如啊。

  确认开始！
  巴隆卡组最上方的10张卡被翻开，其中有5张是“盔甲”字段的怪兽，然后陆续被特殊召唤入场，其余的统统被除外。

  【精神头盔，0攻击力，机械族】

  【促进盾牌·盔甲，1000攻击力，机械族】

  【喷射臂铠·盔甲，0攻击力，机械族】

  【大爆炸拳击·盔甲，0攻击力，机械族】

  【陷阱爆裂·盔甲，0攻击力，机械族】

  一瞬间，巴隆就实现了1换5
  仅1张卡就换取了5张怪兽卡的作弊之举。

  巴隆推了推额头上的护目镜，他得意道：
  “呵呵呵，被我的盔甲怪兽吓到吧。”

  “盔甲怪兽只能由其中一只进行攻击，但是当盔甲怪兽受到攻击时，可以由我来决定成哪只怪兽成为攻击对象。”

  现在！

  巴隆的中二之魂开始爆发。

  “铠甲变身，合体！”

  “黑犀”

  砰砰砰砰~
  一瞬间，巴隆身上装备着各式各样的钢铁盔甲装置.
  成为铠甲勇士的巴隆，看着游淼，说：“如何，现在求饶，我接下来揍你还能轻一点。”

  面对这种没有意义的话，游淼语气不满，道：“就这？”

  简单的两个字，让巴隆进入愤怒.
  进入战斗阶段！！
  巴隆选择让“喷射臂铠·盔甲”进攻，也就在这个时候，这件盔甲的效果发动！
  【喷射臂铠·盔甲：此卡战斗时，把双方怪兽破坏，不再计算战斗伤害。】

  “管伱那只银河眼怪兽有多强，现在就给我破坏吧！”巴隆凌空跳起，一拳捶向银河眼光子龙。

  然而。

  还没等巴隆开心几秒钟。

  便发现银河眼光子龙，全身散发着璀璨的粒子光芒。

  “愚蠢，在战斗步骤时，银河眼光子和那1只战斗的怪兽为对象才能发动。”

  “那只对方怪兽和场上的这张卡除外。”

  银河放逐！！

  轰~
  就这样，银河眼光子龙和巴隆的【喷射臂铠·盔甲】一起被放逐到次元之外。
  
  由于巴隆的盔甲怪兽只能选一个进行攻击，所以他整个人傻眼了。

  “岂不是说，我每次用一个盔甲怪兽攻击，就会被银河眼光子龙被除外.”

  “所以只要银河眼光子龙存在，我永远都摸不到你了？”

  巴隆慢慢理清了这里面的门道。

  卑鄙，实在太卑鄙辣。

  这只该死的银河眼光子龙，难道不能像青眼白龙那样朴素？
  巴隆抬头就看到游淼用一种意义不明的眼神看着自己，他讨厌这种眼神。

  “覆盖1张卡，结束回合。”

  回合结束后，双方场上泛起光芒。

  银河眼光子龙和巴隆的铠甲怪兽从异次元归来。

  【银河眼光子龙，3000攻击力，龙族】

  【喷射臂铠·盔甲，0攻击力，机械族】

  游淼抽卡，他看着手上的一张魔法卡，差一点忍不住笑。

  “进入战斗阶段。”游淼让银河眼光子龙攻击巴隆。

  至于攻击哪只盔甲怪兽都无所谓，因为巴隆的盔甲怪兽可以选择其中一只去承受攻击。

  简单来说，有点像游戏中的“嘲讽”。

  “啊哈，你上当了，我选择让场上的大爆炸拳击·盔甲作为被攻击对象。”

  滋滋~
  巴隆身上的铠甲分离，前端绑着炸弹的盔甲怪兽挡在面前，即将承受银河眼光子龙的进攻。

  “大爆炸拳击·盔甲这张卡因战斗破坏时，会把场上所有怪兽的统统破坏，然后给予双方玩家各自被破坏怪兽攻击力总和的生命值伤害。”巴隆一脸狂喜，因为盔甲怪兽大多是0攻击力，最多只需承受促进盾牌·盔甲1000攻击力的效果伤害。

  但是银河眼光子龙的破灭，游淼要承受3000点的伤害。

  巴隆愿意以5换1的代价去葬送这只卑鄙无耻的银河眼光子龙。

  接着，游淼下一句话就让他破防了。

  “发动银河眼光子龙效果，银河放逐！！”

  银河粒子扩散，双方场上顿时星河璀璨.
  然后银河眼光子龙和大爆炸拳击·盔甲，齐齐被放逐到次元之外。

  “不好意思啊，在把你的大爆炸拳击·盔甲战斗破坏前，我先让他们一起放逐了。”游淼笑着解释道。

  放逐，让人绝望。

  巴隆在原地，无能怒吼：

  “你是故意的吧。”

  “这只该死的银河眼光子龙，你敢不发动它的效果吗？”

  “是真正的决斗者，就堂堂正正的来正面打一架。”

  游淼看着巴隆，歪头问：

  “你在胡说些什么？”

  “我是来决斗的，可不是打架。”

  “真正的决斗，是让对面不能决斗！”

  城之内愿意和巴隆热血打架，不代表游淼愿意。

  此刻。

  达姿注视着这场决斗，他感觉这只银河眼光子龙天克巴隆的盔甲怪兽
  他总觉得游淼似乎隐藏了什么手段，也许就等着巴隆去踩
  (本章完)


=== 第59章 我就是除圣（3000） ===

第59章 我就是除圣（3000+）

  “结束回合。”游淼大喊。

  这一刻被放逐的银河眼光子龙和巴隆的盔甲怪兽，再度回归。

  巴隆表情越来越难看，盔甲怪兽的特性，注定他只能用一只怪兽去攻击。

  银河眼光子成为了一面“绝对护盾”！
  不解决银河眼光子，巴隆不可能赢下这场决斗。

  “抽卡。”

  抽到了强欲之壶，巴隆发动了禁卡，从卡组补充了两张手卡。

  巴隆看着抽到的场地卡，陷入了挣扎和犹豫。

  奥利哈刚之结界这场卡很强，但不足以帮巴隆解决那只烦人的银河眼光子龙。

  输掉的人会被封禁灵魂
  巴隆的呼吸越来越急促，出于一种古怪的心理，他没有即刻使用这张场地卡。

  这个时候。

  达姿的声音出现：“巴隆，快使用奥利哈刚的结界，你必须把这个男人的灵魂给我带回来。”

  巴隆不再犹豫，达姿大人已经下了死命令，他强行发动这张奥利哈刚的结界。

  叮~
  庞大的绿色魔法阵结界浮现。

  这个扩张的结界把游淼和巴隆两人笼罩其中。

  而暗马利克则眼神凝重的盯着眼前结界，企图想从这个结界中窥探出什么东西。

  然而，暗马利克啥也没看出来。

  “啊啊啊啊。”奥利哈刚的结界，仿佛会让使用者打了几发兴奋剂一样，巴隆的额头位置浮现出绿色魔法阵图案。

  血液的鼓动，兴奋的情绪，巴隆明显表情变得阴森又疯狂。

  “嘿嘿，我好像找到击溃你的办法了。”

  “只要避免和银河眼光子龙进行战斗即可。”

  “发动魔法卡，盔甲替换！”

  “把场上1只盔甲怪兽送入墓地，从卡组选1只盔甲怪兽特殊召唤到场上。”

  送墓盔甲怪兽，巴隆从卡组把新的盔甲怪兽放置在怪兽区域。

  【超越靴·盔甲，0攻击力，机械族】

  魔化的巴隆大声解释，进入战斗阶段：

  “发动超越靴·盔甲效果，只要这张卡在自己场上，我的盔甲怪兽可以对你进行直接攻击。”

  “还没完，发动速攻魔法卡，双倍盔甲！”

  “这个回合盔甲怪兽造成的战斗伤害翻倍。”

  促进盾牌·盔甲有1000点攻击力，在奥利哈刚结界的加持下，直接飙升.
  【促进盾牌·盔甲：1000→1500攻击力】

  巴隆选择让1500攻击力的盔甲怪兽去进行直接攻击。

  在“双倍盔甲”的效果下，这一次直接攻击会造成3000点的战斗伤害。

  浑身冒火的巴隆迅速越过银河眼光子龙，打算对游淼进行直接进攻。

  “呵，想偷鸡？”游淼认为巴隆的选择是对的，如果偷鸡能拿下决斗，那就狠狠的偷鸡，想尽办法的偷鸡。

  只要能赢，无论是什么手段都无所谓。

  但是！

  这种手段对游淼来说没有用，他启动了唯一的后场卡。

  “打开覆盖的速攻魔法卡。”

  “破灭之光子流！”

  “自己场上有「银河眼」的怪兽存在场合发动，选择场上1张卡从游戏中除外。”

  虽说dm的这个时期，取不取对象的理念比较模糊。

  但是“破灭之光子流”这张速攻魔法卡的力量很强。

  唯一缺点就是取对象，如果不取对象，连红爹都能放逐。

  银河眼光子龙张嘴，硕大的破灭光子流球喷射。

  在半空中飞到一半的巴隆，目瞪口呆，他迎面撞上这一口破灭之光子流。

  哪怕是奥利哈刚结界的幽绿光芒，此刻也掩盖不住银河眼的光辉。

  1500攻击力的“促进盾牌·盔甲”直接被除外！！
  巴隆的“偷鸡”攻击失败，还从半空中掉下来。

  这一次攻击的失利，让巴隆突然生起了一股无力感。

  “这个家伙到底是怎么回事？”

  陷阱爆裂·盔甲，这张怪兽可以让“盔甲怪兽”免疫陷阱卡效果。

  可巴隆没想到游淼那张盖卡居然是速攻魔法卡。

  自己的一举一动，似乎都在对方的掌握之中。

  古鲁斯组织，竟还有这种高手？
  巴隆眼神透露着疯狂，他已经启动了奥利哈刚的结界，所以这场决斗不能输。

  他也不想输啊！

  一声怒吼，巴隆挥臂打开盖卡：

  “打开陷阱卡，盔甲之怒。”

  “我使用盔甲怪兽直接攻击失败时，给予对方1500伤害。”

  怒火缠在游淼身上，他的生命值急速下降。

  【游淼：4000LP→2500LP】

  失去的生命值，转为真实伤害，落在游淼全身上下。

  经历过黑暗游戏的游淼，明显身体的耐痛属性比以前更高，他硬是一声不吭强忍着这股痛苦。

  “游淼，迎接失败吧。”

  巴隆显得很兴奋，因为这是他在决斗中第一次对游淼造成了实质伤害。

  真是太不容易了。

  因结界而堕入黑暗中的巴隆，更期盼看见游淼失败的画面。

  然而，游淼没有任何表示。

  痛苦过后，他脸上的冷静表情深深刺痛巴隆内心。

  “伱这个表情，难道是认为我很弱？”巴隆不敢置信。

  没有人能看不起多玛三剑客，没有人啊！
  游淼无视巴隆的狂怒，把手指放在卡组上进行抽卡。

  怎么说呢，他终于等来了奥利哈刚的结界。

  是时候结束这场决斗了。

  “魔法卡，天使的施舍。”游淼发动了禁卡。

  抽三弃二，游淼补充了手卡，他把“融合”和“沉默之剑”丢弃墓地。

  在对战巴隆之前，游淼事先放入三张从“银河眼卡盒”抽到的魔法卡。
  
  这三张魔法卡，堪称是“机械族”的杀手.
  正好，巴隆的盔甲怪兽全部都是机械族。

  上个自己的回合，游淼已经抽到了这张魔法卡。

  “真正的决斗，必须要塞满各种side卡作为针对。”游淼这句话，让巴隆一时间摸不准头脑。

  接下来，巴隆很快意识到这句话的意义。

  游淼直接在巴隆面前发动了魔法卡，“系统崩溃”！
  【系统崩溃：支付1000基本分。对方场上和对方墓地机械族怪兽全部从游戏中除外。】

  【游淼：2500LP→1500LP】

  与支付生命带来的痛苦比较，游淼看着巴隆无能狂怒的表情更加兴奋。

  “啊啊啊，这样还算什么决斗。”巴隆气的眼泪都快飚出来了。

  可惜，系统崩溃的力量卷席了整个奥利哈刚结界内部。

  巴隆的盔甲怪兽统统被除外出游戏之外。

  “哈哈哈哈，我就是除圣！！”游淼现在的情绪很兴奋。

  巴隆墓地和场上一只怪兽都没，因为都在除外区，游淼当一次除圣不过分吧。

  这种用针对卡打爆对面的感觉，真是让人痛快。

  “该死的，你这样的决斗者，实在太卑鄙辣。”巴隆这位热血中二的决斗者，被游淼这种肮脏打法气哭。

  银河眼光子龙除外盔甲，光子破灭流又除外盔甲.
  现在还来一张“系统崩溃”把盔甲都全部给除外。

  巴隆感到很难受，他以前没遇到过这种肮脏的决斗打法。

  这一次见识到了，必可活用于下一次！
  观战的达姿，靠在温软的沙发椅上长叹一口气。

  这果然是一个阴谋，达姿觉得游淼上回合似乎隐藏了什么手段。

  居然是针对“机械族”的系统崩溃。

  而且还特意等巴隆发动“奥利哈刚结界”之后，才把这张“系统崩溃”用出来。

  游淼这家伙是真的想弄死巴隆。

  好重的杀心。

  好卑鄙的针对手段。

  场内。

  巴隆眼睛布满红丝，他看着空无一物的怪兽区域，说不出一句话来。

  而游淼场上的银河眼光子龙是那么的耀眼。

  巴隆仿佛听到银河眼光子龙在嘲笑：
  “机械族好惨啊。”

  “龙族真棒~”

  “现在就解决你。”游淼眼神锐利，明显动了杀心。

  除外墓地的沉默之剑，游淼从卡组检索一张“沉默剑士”字段怪兽卡。

  沉默剑士LV3从卡组加入手中！！

  游淼手上的卡没有低级怪兽，天使施舍丢弃沉默之剑入墓地，恰好补全了这最后一块拼图。

  “通常召唤沉默剑士LV3。”

  叮~
  稚嫩沉默剑士诞生。

  【沉默剑士LV3，1000攻击力，战士族】

  游淼伸出双指，瞄准巴隆，道：“游戏结束！”

  银河眼光子龙和沉默剑士Lv3的攻击，落在了巴隆身上。

  3000+1000=4000伤害。

  巴隆根本没有万能的苦力波，这一波他结结实实吃掉两次战斗伤害。

  “呱啊啊啊啊”

  巴隆被战斗冲击卷飞出去，猛地撞击在奥利哈刚结界墙壁之上。

  【巴隆：4000LP→0LP】

  【决斗胜利，获得人物经验*5000】

  【恭喜你获得意外之喜，获得“晶石”*300。】

  【恭喜升至18级，奖励请自行领取。】

  【特殊任务“决斗之路”触发，获得“巴隆-专属角色卡包”*3】

  下意识忽略奖励，游淼走到巴隆身前，他把对方的卡都拿走了。

  游淼居高临下看着巴隆，道：

  “决斗，两个字。”

  “一横，一竖。”

  “赢的，站着。”

  “输的，躺着。”

  巴隆一口老血堵在胸口，他指着游淼，颤抖道：“除圣（畜生）。”

  咚~
  结界收缩，巴隆的灵魂被收走了。

  游淼则把注意放在这张动漫原版的奥利哈刚结界上。

  此刻，属于达姿的声音出现，且在游淼脑海中徘徊：

  “你很棒，我很中意你。”

  “来加入我这边，我允诺你替代巴隆的位置。”

  “这张奥利哈刚的结界，便当礼物送你了。”

  远在海外小岛的达姿，正在实施攻心。

  无论游淼愿意不愿意，只要对方一旦用了这张奥利哈刚的结界，那么对方就踏入地狱。

  届时，再也无法回头。

  到时候达姿不止解决了一个麻烦，还凭空获得游淼这个强力打手。

  他赚麻了。

  没有人能拒绝力量，像游淼这种决斗者注定会为了追求力量而使用结界。

  达姿太清楚人心的黑暗和无穷的贪婪。

  游淼就是一个贪婪的家伙，他拒绝不了奥利哈刚的结界。

  “哈哈哈哈哈。”达姿笑了。

  接着。达姿笑不出来了。

  因为他发现巴隆的那张奥利哈刚的结界.与他本人失去了联系。

  达姿：？
  (本章完)


=== 第60章 暗马利克的癫狂 ===

第60章 暗马利克的癫狂

  达姿特意把“奥利哈刚结界”赠予游淼，必然是一个陷阱。

  突然，一条提示弹出。

  【特殊提示：是否消耗1张原版“奥利哈刚结界”和500卡尘，将“山铜的结界”异化升级？】

  游淼看着这条特殊的提示，陷入了短暂思考。

  卡尘能让实卡的“山铜结界”进化成原版动漫效果，但是需要2000点的卡尘碎片。

  这条特殊提示只需加上动漫原版的奥利哈刚结界，卡尘只需要500点。

  而且异化升级是什么玩意？
  游淼选择了升级！
  这张达姿留下来的“奥利哈刚结界”就是烫手山芋，还不如现在消耗掉。

  【特殊提示：-卡尘*500、-奥利哈刚结界（动漫原版）*1】

  【特殊提示：恭喜你，“山铜结界”异化升级成功，请自行查看.】

  游淼分神去仓库看一眼，那张实卡咸得一批的山铜结界已焕然一新，连名字也改了。

  山铜的结界→奥利哈刚的结界-蓝。

  全体怪兽+500攻击力、前后场共用怪兽区域，前区域有怪兽不能攻击后方、此卡不会被破坏。

  “奥利哈刚的结界-蓝”的效果和那张动漫原版一模一样。

  众所周知，奥利哈刚结界是绿的发慌，而游淼手上这一张则是蓝色的。

  蓝色的魔法阵？

  异画版的奥利哈刚结界？

  在游戏王中，不同的卡牌会有不同异画版。

  参考黑魔术师和青眼白龙。

  游淼感觉这张奥利哈刚的结界是属于他本人，达姿根本管不了。

  还有一件事情，游淼以前喜欢收集各种各样的卡牌，包括ZCG的假卡。

  除了殉道者以外，他也收集了不少奥利哈刚系列的假卡。

  其中有一张叫“天神荡”的玩意贼厉害，只要你拿这卡出去和朋友打牌。

  游淼保证你没有朋友，而且还会吃对面决斗者的拳头。

  那张“天神荡”的卡图，由数个奥利哈刚魔法阵组成，其中有一个魔法阵就是蓝色的。

  有没有一种可能.
  此刻。

  暗马利克出现在游淼的身后，问：“游淼，伱应该还是臣服于我的吧？”

  呵呵呵，一旦游淼的回答让他不满意，暗马利克会毫不犹豫用千年权杖实施偷袭。

  “当然，马利克首领。”游淼捂着良心回答，他的进阶任务还没完成，利希德没了，他很快就要上位了。

  暗马利克继续试探：“哈哈，这样的话，把那张奥利哈刚结界给我看看。”

  游淼把没有了价值的奥利哈刚结界递给对方。

  被榨干的原版“奥利哈刚结界”卡图已然一片灰暗。

  暗马利克满意接手，他企图想从这张卡窥探出达姿力量的秘密。

  然而，暗马利克啥也看不出来
  下一秒，这位六岁儿做出了一个惊人举动。

  他把这张灰掉的“奥利哈刚结界”给残忍撕碎。

  “呜哈哈哈哈，kimoji~”

  “游淼，你应该不会介意吧？”

  暗马利克表情颜艺，他像是一个失控的疯子。

  奥利哈刚结界是达姿的东西，这股疯狂的力量，他怎么会允许自己的手下拥有？

  游淼表情冷静，没有为结界被撕碎而感到愤怒。

  因为灰掉的结界是一张废卡。

  暗马利克打量游淼的表情，发现对方确实不在意这张结界，心中对游淼的可信度慢慢提升。

  表暗两个人格，完全是不同的人，与暗马利克相处绝对比之前更危险。
  
  是夜。

  游淼跟随暗马利克，从这座废弃的体育馆悄然离开。

  走出外面，暗马利克停下脚步，抬头看了一眼漆黑的夜空。

  “游淼，我想你也看到我身上的变化了吧？”暗马利克的脸上露出得逞的笑容，“你可千万不要背叛我啊，否则嘿嘿嘿。”

  一股狂风突然袭来，卷起满地枯枝乱叶，吹向两人脚边，发出沙沙沙声响，让人听着毛骨悚然。

  游淼看着暗马利克，后者等待前者的回答。

  “马利克首领，我是绝对忠于你的。”游淼满口都是谎言。

  “如此最好，只要你忠心耿耿，我手上的两张神之卡或许可以赐予你一张。”暗马利克开始画大饼。

  游淼装作一副很吃惊的样子，表示：“真的吗？马利克首领你好厉害，我会加油的。”

  实际上，游淼一个标点符号都不信暗马利克。

  这个六岁儿一肚子坏水，信他会把神之卡给自己？
  还不如去信小表放弃玩重坑。

  在游淼放松的时候，暗马利克不讲武德的从背后使用了千年权杖，他也许对游淼存有信任，但是不如手上这根千年权杖让人放心。

  直接把游淼进行洗脑，就根本无需担心忠诚问题。

  表人格犹豫且愚钝，暗马利克不会犯这种错误。

  叮~
  千年权杖扩散出金色光芒，黑暗能量从背后入侵游淼。

  游淼后脖子上的星形胎记发热，同样邪恶的黑暗能量开始反扑.
  同时间，黑魔术少女以及真沉默魔术师现身，她们侧身站在游淼两边护驾。

  牛剑士则悄咪咪拿着长剑，蹲在暗马利克身后，等待时机一刺即中。

  暗马利克表情难看，千年权杖的控制洗脑失败了。

  游淼转身，用一脸无辜的样子看着暗马利克，问：

  “怎么了？”

  “刚才好像有点冷，是不是今晚有冷空气入侵？”

  看着装疯卖傻的游淼，暗马利克也只能顺着台阶下去，道：

  “哼哈哈哈，对啊，我也觉得突然有点冷。”

  “回去吧，游淼，你真是我最棒的手下。”

  暗马利克一脸笑嘻嘻，内心则和吃了屎一样恶心。

  回到据点，游淼把今晚的事情告诉给豹女。

  让她这段时间不要管古鲁斯的事情，也不要和暗马利克接触。

  暗马利克就是一个疯子，这点从乃亚篇就看得出来。

  在乃亚篇中，暗马利克看不懂那些高科技仪器，恼怒的直接毁掉所有仪器.
  豹女表示无所谓，无论是表或暗人格的马利克都不会重用自己。

  她倒是有一件事要告知游淼：
  “今晚你不在的时候，有一个小偷进店了。”

  “我揍了那家伙几拳，可惜让他跑掉。”

  奖励池的卡那么稀有，有小偷进店其实是正常的，游淼没过于在意。

  他简单交代几句，回去自己的房间清点今晚得到的好处。

  此时。

  在街机厅外面的一条小巷内。

  两位打扮鬼祟的男人，行踪极度诡异。

  其中一个男人摘下自己的黑色面罩，大喊：“痛痛痛，那个肌肉女真是变态啊。”

  　0 0感谢书友光明一生、玄冰沧月、轩墨化仙、焰麟、可乐猫的打赏支持。

  　　0 0感谢书友们的收藏和推荐票支持。

  　　0 0感谢书友星河天降、151016002443619、天墓缔造者、虚无御神、怪唉、20200213103853929、皮某人玩mc、焰麟、琉璃般若颂、寅莹、诚鱼、缘浅忆往昔、o你来了、从始至终就我一人、20171213194025174、绯红的四季、微笑的兵库北、从小就很皮、20210708200157418、红渡、业浩、如果规范、大神明王、愚人节的浪漫、元始仙皇、无语问苍天、20200921124802357、上单鲤鱼王、风尘清歌、20220531001239634、telight1、泥泥44、160202213825335、墨守尘规、昊天金阙至尊至上玉皇大帝、长存君、非主流丶大帝、天马行空发布、速谷、埃罗芒阿的哥哥、201712131194025174、 20220501175601980、 20170221084045528、木示大人、上单鲤鱼王、20201106210827115、读者9693、画中形丶1053、鸢柒棠媣、欧阳小枫x、茶几如我、子神青天、铁公鸡103
  　　
  　
  (本章完)


=== 第61章 清算收获 ===

第61章 清算收获
  昆虫羽蛾摸着自己的肋骨，他感觉被揍断了一两根。

  可见今晚的偷卡行动非常失败。

  另一个看风的小偷也摘下黑色面罩，是曾经的决斗亚军，恐龙龙崎。

  “要不算了吧？”

  “有那个肌肉女在，不可能偷卡成功。”

  龙崎打算放弃了，他可不想学昆虫羽蛾一样，偷卡不成而被揍断肋骨。

  “可恶，偷窃不行，那就用别的办法。”昆虫羽蛾咬牙切齿，他一定要拿到那些稀有卡。

  很快，昆虫羽蛾在极度愤怒的情况下，终于想起了一件事。

  一件和游淼有关的事情。

  昆虫羽蛾把自己疯狂又大胆的计划告知龙崎。

  龙崎听了以后，他瞪大眼睛看着昆虫羽蛾，问：“你疯了吗？”

  昆虫羽蛾，语气激动，他反答：“我才没有疯，为了稀有卡，这是必须的。”

  龙崎被羽蛾的大胆和疯狂吓到，他最后选择不参与这一次行动。

  羽蛾对龙崎表示鄙视。

  看着龙崎跑掉的背影，羽蛾生气的说：

  “哼，怂b，等我拿到了稀有卡一张都不分给你。”

  骂完，昆虫羽蛾倒吸一口凉气，他现在好痛啊。

  豹女那几拳，差点把他屎都揍出来了。

  是夜。

  小台灯亮着，将整个房间照得明晃。

  游淼坐在椅子上，清算着奖励。

  目前他人物是18级，升级的奖励都是晶石，游淼把这个“硬货币”给存了起来。

  等以后出了新卡盒和预组，晶石必须要管够。

  【开启“巴隆-专属卡包”*3】

  【恭喜触发人物天赋“牌佬之魂”.】

  【恭喜获得，效果怪兽，破坏拳甲（SR）*1】

  【恭喜获得，效果怪兽，风筝机人（SR）*1】

  【恭喜获得，同调怪兽，水晶机巧-中枢大蛇（UR）*1】

  “好家伙。”游淼非常意外。

  这三张机械族怪兽，除了第一张卡和盔甲怪兽有联系外，其余的两张都没什么关系。

  风筝机人应该单纯是机械族的卡池中抽取出来
  这张风筝机人是不可多得的手坑，关键时刻能挡两刀，好东西！！
  至于这张白怪（同调怪兽），则是游淼的人物天赋原因.
  否则这个时期，他不可能抽到“白怪”。

  游淼把这张“水晶机巧-大蛇”拿在手上，发现这张白怪的表面被一层灰色物质包裹。

  “看来时代的限制，导致同调怪兽无法正常使用。”游淼得出来这个结论。

  假设有分解卡牌获得卡尘的功能就好了。

  今晚游淼白嫖了不少卡尘。

  由于升级了实卡的“山铜结界”，四舍五入以后没剩下多少。

  卡尘这玩意太稀有了，除了做任务产出，他目前没发现有别的途径能去获得。

  最大的收获，其实还是利希德的卡组。

  至于巴隆的盔甲卡组？
  这个系列相性和游淼天生不合。

  那张“完全盔甲引力”效果很假，而且盔甲怪兽大多都是4星。

  很好，4星的怪兽有5只.
  要是超量时代，这卡还能玩出一点花出来。
  
  如果“盔甲怪兽”是战士族，那更不得了啊。

  只要运气好，一卡多素材“枪王”不是梦。

  巴隆的卡组没什么太大价值，游淼倒是在里面收获了1张“强欲之壶”。

  算是一点小惊喜。

  游淼把利希德的卡组拿出来，最上面的一张卡是“太阳神之翼神龙”。

  这一张是仿造品，利希德也因为这张卡受到了神罚。

  假卡，在游淼手上能散发出不同光彩，因为卡尘！
  【提示：是否消耗“卡尘”注入并升级“太阳神之翼神龙”？】

  【注意：“神之卡”非常特殊，转化成功后，你需要通过“神之试炼”的认可】

  先不要管奇怪的“神之试炼”，光是看到第一条提示，游淼就笑了。

  要是暗马利克看到自己用翼神龙，不知道会是一副怎样的嘴脸。

  动漫版本的神之卡，抗性十足，可不像实卡那么咸鱼。

  游淼尝试选择升级！！
  【提示：卡尘不足，需要5000卡尘才能转化成功】

  “5000卡尘？”游淼吸了一口凉气，他手上只剩下几百卡尘。

  这个差额有点大，如果多一点能获取卡尘的任务或者途径就好了。

  复杂的收起这张假卡翼神龙，游淼继续清点利希德的卡牌。

  利希德的卡组百分之九十九是红坑，不过大多是一些意义不明的卡。

  比如，阿佩普的化身、镜像沼泽人、灵魂之像这些.
  游淼倒是发现一张不得了的贴纸，那就是大名鼎鼎的“技能抽取”。

  【技能抽取：支付1000基本分才能把这张卡发动。①：只要这张卡在魔法与陷阱区域存在，场上全部表侧表示怪兽的效果无效化。】

  技抽，无疑是一张很强力的贴纸。

  一卡能压死大部分的卡组。

  可惜这张“红色贴纸”目前和游淼不是很搭
  和红色贴纸最适配的卡组，应该就是黄金国。

  贴纸越强，黄金国越强，反之越弱.
  所以「王宫的敕命」和「虚无空间」这些贴纸都死了。

  技能抽取也直接被限制1
  可见这些贴纸的威力多么惊人。

  只要贴纸不被吹，对面休想玩游戏王。

  “这张技能抽取，未来定能大杀四方。”游淼珍重的把这张贴纸放在了副卡组，方便以后替换去主卡组。

  重头戏来了，游淼找到利希德卡组中的大圣兽蝎子。

  他要进行第二次卡组重构.
  整个过程中。

  游淼发现自己的卡组构成，有一种集合城之内、游戏、海马三人力量的既视感。

  沉默之剑代表战士族。

  魔法师族和盖亚不言而喻。

  银河眼光子龙则代表龙族.
  3者的构成有一种究极卡堆的美丽。

  卡堆唯一的好处就是不容易被针对，像巴隆那种由头到尾都是机械族的卡组.
  游淼一张“系统崩溃”就直接通关了。

  但卡堆也有很大的弱点，那就是容易卡手
  不过游淼有“斗魂”属性，只要这个属性等级够高，相信再离谱的卡堆都能驾驭。

  【提示：伱和卡组的羁绊再度提升.】

  【提示：检测“被封印艾克佐迪亚”与“奥利哈刚的结界-蓝”特殊卡牌，斗魂得到提升】

  老艾和奥利哈刚这张卡，给予斗魂等级很大的增幅。

  游淼的斗魂正式达到7级！
  这一次真的多谢达姿送来的礼物，帮忙游淼的斗魂一举突破至7级。

  (本章完)


=== 第62章 杏福的一天 ===

第62章 杏福的一天

  刀叉碰撞的声响不断落下。

  游淼看着真沉默魔术师以优雅姿态品尝那块天价面包，忍不住问道：“好吃吗？”

  真沉默魔术师抬起那副高贵冷艳模样，颇为可惜答：

  “真可惜，就算是王立图书馆的资料都会出现错误。”

  “这块面包，没有我想象中的美味。”

  此刻，黑魔术少女出现，她伸手把最后一口面包夺过来塞进自己嘴内，不满意嘟囔：

  “废话少说，让老娘尝一尝。”

  “嗯明明很好吃啊~”

  真沉默魔术师尝了一口红茶，她皱起眉头看向黑魔术少女，说：“就算大家同为魔术师，但是轮椅之间亦有差距。”

  这句话惹毛了黑魔术少女，她猛地拍击桌子，用吃人眼神看着前者，问：“你想打架吗？”

  真沉默魔术师用眼神回答，只见银白色的眼眸中闪烁着奇异光芒。

  两只女精灵的战斗一触即发。

  【嘻嘻嘻，打架，女精灵打架，牛牛不请自来~】

  【主人，她们在为你的“面包”打架，快点拍下来！！】

  牛剑士自行出现，它一脸的兴奋，然后就被两位魔术师狠狠的揍了。

  牛牛很惨，喊的和“汤姆猫”有的一比。

  游淼静静看着这一切发生，他突然想起一件事，今天好像是杏子说过的学园祭。

  “都快傍晚了，不去了。”游淼顺便把真沉默的红茶拿过来喝上几口。

  有一定洁癖的真沉默魔术师看到以后并没有阻止.
  刚立完flag，游淼发现眼前的任务面板出现震荡，通常这是有好处的前奏。

  “.”

  【限时任务：杏福的一天】

  详情：快乐的学园祭开始了，杏子希望你来参与，悄咪咪的告诉伱，完成以后有幸福的奖励哦~
  目标：完成以下杏子的心愿且去解锁整张“宾果任务”表，解锁完整的宾果表后有概率获得神秘大奖.
  时间：学园祭结束前.
  宾果任务：

  ①前往杏子就读的“铃兰高中”参与学园祭（完成后获得累积800卡尘并解锁部分宾果表。）
  ②陪同杏子参加学园祭的一个大型活动节目（完成后获得累积800卡尘并解锁部分宾果表。）
  ③铃兰高中最近流传一个怪谈，杏子对其非常好奇，请一起去挖掘这个怪谈的秘密（完成后获得累积800卡尘并解锁部分宾果表，这一次任务中或许有意想不到的收获）

  ④贪婪让人做出疯狂的举动，杏子似乎会出现危险，请你及时防范并逮捕这个幕后黑手（完成后获得累积800卡尘并解锁部分宾果表。）
  ⑤解锁4个部分的宾果表，去获得一张完整宾果表，即有一定概率获得神秘大奖？
  惩罚：无
  游淼花了几分钟，浏览了这个“限时任务”好几遍。

  发现厉害啊。

  这个任务光是基本收益就3200卡尘，算上游淼手上剩下的卡尘，差不多接近4000点。

  距离转化翼神龙最多也差个1000点卡尘。

  杏子？

  杏福，还特么宾果表？？

  完成以后解锁“杏子”的游戏角色是吧？

  游淼发现自己拼死拼活去攒卡尘，到头来居然不如完成杏子的心愿宾果表
  过程有点逆天，他需要再喝几口真沉默魔术师的红茶压压惊。

  几分钟后，游淼把街机厅关了，他顺着定位朝着“铃兰”高中前进。
  
  铃兰高中。

  盛热的学园祭，让人感到兴奋。

  因为传统，这个学园祭会一直开到深夜10.00，毕竟还有喜闻乐见的篝火晚会~
  这是见证许多白学家和败狗的经典环节，诚哥看了都说好。

  决斗，在童实野市非常流行。

  这一次的学园祭主题，是“决斗怪兽”，一群男男女女的学生扮演成不同怪兽，在自己班级的摊位上吸引招揽客人上门。

  突然间。

  一辆红色的法拉力跑车风驰电掣般的驶来，吓得所有人一跳。

  穿着紫色小背心的黄发卷毛美少女，走下了车子，一脸微笑地朝着某个班级的摊位走来。

  杏子正在扮演黑魔术少女，她拿起手上魔法棒用力敲在旁边扮演“野蛮人1号”的城之内脑袋上。

  “呱，好痛啊。”本来昏昏欲睡的黄毛城之内捂着脑袋，整个人被杏子敲的清醒过来。

  “城之内，你看看谁来了。”杏子指着从法拉力下来的女人道。

  一股诱人的香气袭来，只见金发大波浪的成熟姐姐，孔雀舞现身。

  “嗨，好久不见。”孔雀舞朝着城之内和杏子打招呼。

  自从决斗王国一行以后，他们就分道扬镳，这次童实野市要举办“决斗都市”，所以她提前赶来了这里。

  杏子的高中在上演决斗怪兽学园祭，无事可做的孔雀舞便过来看看。

  面对昔日好友，城之内这个感情木头，用一脸不亚于暗马利克的颜艺表情，道：
  “原来是舞啊。”

  “没想到你都那么大岁数了，居然还会来参加高中生举办的学园祭，那可要多多消费哦。”

  岁数大？
  听到这里的孔雀舞一脸笑嘻嘻，背后的拳头硬了起来，她真想揍死眼前的这个黄毛。

  “哦对了，来的路上我看见游戏，顺便把他送过来。”孔雀舞指着自己的那台高级法拉力跑车道。

  然而，杏子和城之内则一脸懵逼。

  “但是游戏被派去别的班级帮忙”

  “怎么会跑出去校外呢？”

  此时，游淼从红色的跑车走下来，他对着孔雀舞解释：“都说我不是武藤游戏，你怎么就是不听劝？”

  孔雀舞看着杏子和城之内的表情，发现自己确实认错人了。

  第一次见到游淼外貌，把他认错的人不缺孔雀舞一个。

  游淼愿意来参加自己高中的学园祭，杏子感到很开心，游淼也很开心。

  因为一来到这个地方，第一部分的宾果任务表完成了，他累积了800卡尘~
  ——原来，卡尘是那么容易赚的吗？

  果真是幸（杏）福！！
  城之内看着游淼一脸警惕，虽说对方和游戏样子几乎一毛一样，可不一定会是朋友。

  阅历更丰富的孔雀舞，发现游淼不是游戏以后，她则是用一种古怪眼神打量他们。

  ——杏子和这个神似游戏叫游淼的家伙，很熟悉啊.
  (本章完)


=== 第63章 变态的牛 ===

第63章 变态的牛

  白学家，是一个具备争议的词语。

  武藤游戏刚从别的班级赶回来，就看到了眼前这一幕。

  那个和另一个我长的近乎一样的男生又出现了，他代替了自己的位置和城之内以及杏子他们聊天。

  看样子，好像聊的非常开心.
  “怎么会这样呢？”游戏拿着手上的鬼屋通行卷，慢慢垂下了手臂。

  暗游戏的虚影漂浮出现，他翘起二郎腿虚坐在半空中，看了游淼几秒钟。

  接着，安慰自家的Aibo：

  “伙伴，城之内他们在等你，快点回去吧。”

  被暗游戏安慰的武藤游戏，转而露出一脸的温柔，他点头：

  “嗯，另一个我。”

  就这样，武藤游戏拿着手中的通行卷跑回去和杏子等人汇合。

  此刻。

  游淼也正式和游戏王Dm的主角之一，武藤游戏会面。

  不知道为什么，游淼能看见漂浮在小表身旁的无名法老王。

  三人就这样碰面，大眼看小眼的
  “果真长的好像。”城之内摸着下巴，他甚至怀疑游淼是游戏家走失的孤儿。

  “你好，我叫武藤游戏。”小表友好的自我介绍。

  “游淼。”面对小表的善意，游淼欣然接受。

  武藤游戏和原著里面性格一模一样，是一个温柔的家伙。

  “谢谢，你上次对杏子的帮忙，下次有空的话我们也来一场牌局吧？”小表小心翼翼说道。

  通过杏子的口中，小表得知游淼是一位强大的决斗者。

  小表希望和更多的人交朋友，可是他不太懂，但对方是决斗者就好说了。

  只要决斗一次，想必就能成为好朋友了。

  漂浮在一边的暗游戏，看着自家伙伴，他嘴唇微动似乎想说些什么。

  最后，暗游戏还是没有说出口，顶多他到时候现身代打好了。

  “好，但是我会赢。”游淼应下了这次的空头支票，无论伱怎么决斗，他到时候会把风系的魔法卡拉满。

  嗯.陷阱卡的风也会拉满。

  这就是真正的决斗者，为对面带来“哮容”。

  “对了，我这里有刚才帮忙赠送的鬼屋通行卷。”小表拿出手上的票票邀请大家一起去体验。

  一共6张票，他们这里算上再旁边偷懒睡觉的本田就刚好是6人。

  “游淼，你要去吗？”杏子试探问。

  在她的印象中，游淼似乎不会为了决斗以外的无聊事情去体验鬼屋。

  “去啊。”游淼答应了，为什么不去？
  宾果任务又完成了一部分，800卡尘到手，游淼表情冷静，心里都快笑开花了。

  如果卡尘是那么容易拿的，请每天给他来这种福利。

  期间，孔雀舞看着鬼屋通行卷上面的介绍
  她发现这个鬼屋的类型有好几条进入路线，而且还要分成2人一组。

  “喂，城之内，我们可要帮帮游戏啊。”孔雀舞悄咪咪和黄毛说。

  城之内：？

  什么意思，他听不懂啊。

  班级自建的鬼屋前，游淼等人停在路边进行分组。

  孔雀舞已经在抽道具上动了些手脚，她会安排游戏和杏子在一组~
  然而，城之内以为舞刚才是要暗示他去做一些手脚.
  便趁孔雀舞不在意的时候.随便乱动了这些排序好的道具。

  等按照抽签顺序分组成功后，孔雀舞看着这个分组目瞪口呆。

  第一组：武藤游戏、孔雀舞

  第二组：城之内、本田
  
  第三组：游淼、杏子

  “.”

  孔雀舞人很麻，她的预想是游淼和本田一组，自己和城之内一组，游戏和杏子.
  这下完全反了过来。

  城之内也很迷惑，他明明动了手脚，好像结果和自己预料不太一样。

  为什么？
  到底是什么原因呢？

  城之内不理解，毕竟他连宇宙的尽头在哪都不知道。

  分组一出来，游淼身后的牛剑士蠢蠢欲动。

  【嘻嘻嘻，这是命运的选择，牛头人的胜利，爆杀纯爱战神。】

  【在气氛到位的鬼屋内，主人你只需轻轻挑拨便能大力吃豆腐，看看真崎杏子那雪白的肌肤在大热天汗水的衬托下显得晶莹剔透，无袖白衣露出的腋下搭配汗水必定香气撩人，还不赶紧凑过去品尝.】

  游淼眼神狰狞，他发现这只喜欢冒出来打旁白的牛头人越来越过分。

  便趁着无人注意，让老艾抓着这只牛狠狠揍了一顿。

  世界，终于清净下来。

  错误的组合，开始陆续按不同路线进入鬼屋。

  在黑暗又带有恐怖色彩的道具和气氛下，这个鬼屋倒是整的有模有样。

  杏子看着游淼笑咪咪道：“你要是怕的话，可以依靠我。”

  游淼看着杏子一脸自信的模样，他不知道说些什么，只能回一句：“你很棒啊。”

  可能气氛不太对，杏子听到这句话似乎脸有点红便低下头，顺着前进的路线走下去。

  杏子捏了捏手心的汗水，她发现周围好像特别热，出汗量也比平时大。

  ——糟糕，不会有异味吧？

  期间，一群僵尸、丧尸、莫名其妙不可名状的玩意都跑了出来，
  游淼不为所动，黑暗游戏不比这些恐怖多了？
  杏子则低头，完全看不清周围有什么.
  游淼一直惦记第三个宾果任务，不断旁敲侧击去引导杏子，这座铃兰高中是不是有什么怪谈传说。

  比如，某个不良少年非要爬上顶点，然后执念成魔化为了怪谈之类的。

  杏子抬头，她轻轻撩开侧脸的秀发，道：
  “最近校园内好像是有一些奇怪的传闻，据说西区那边有一栋废弃几年的教学楼，有人发现三层最末端的生物教室内会出现一条往上的神秘楼梯”

  “可是三层已经是那栋教学楼的顶端，不可能会有第四层。”

  杏子会知道这些，还是那群喜欢八卦的女生告诉自己的。

  说实话，杏子也有点好奇，她很想知道是不是真有这条通往第四层的神秘楼梯
  还是说这个传闻，仅是无聊人杜撰出来的话题。

  游淼看着杏子一脸跃跃欲试的样子，他就知道这应该就是宾果任务提及的校园怪谈传说。

  这第三个宾果任务有点不同，因为奖励后面有一句“这一次任务中或许有意想不到的收获”

  就在游淼想知道更多的时候，前方传来一股尖叫声。

  “有鬼啊。”

  “呀咩咯~”

  一群男扮女装的贞子跑了出来。

  只见他们身后，有一具外面狰狞恐怖的“人形骷髅”漂浮，且朝着游淼和杏子的方向暴冲而向。

  这具“人形骷髅”散发着肉眼可见的黑紫色能量。

  “黑暗能量.好浓郁。”游淼表情惊讶，他站到杏子身前，眼神中闪烁着银白色的光辉。

  真沉默魔术师现身，她手掌凝聚起一颗“能量波”向这具散发黑紫色能量的骷髅正面拍过去。

  轰~
  两股力量对冲。

  四周围卷起庞大的风暴。

  真沉默魔术师表情稍微出现了一点变化，她告诉游淼：“这是属于魔术师的力量，这具骷髅只是沾染了对方的力量而暴走。”

  (本章完)


=== 第64章 决斗者的潜质？ ===

第64章 决斗者的潜质？

  精灵的力量和黑暗力量是相对。

  堕落的精灵，一般会出现黑暗能量的转化。

  真沉默魔术师判断，这间学校应该有一只强大的魔法师精灵在徘徊，而且这只精灵逐渐有失控的迹象。

  这具“人体骷髅”道具，只是沾染了对方的能量而失控。

  归根到底的原因，应该是这只精灵没有找到合适的主人。

  强大的怪兽精灵想要找到主人没那么简单，里面门道比人类所谓的相亲更复杂。

  首先要找到一个能看见精灵还能交流的人就很难。

  在这个前提下双方还要王八看绿豆，对上眼了才行！

  简单来说，精灵有选择决斗者的权利，决斗者也是一样。

  一只野生精灵想要找到合适且托付一生的决斗者主人，太难了。

  这具飞行暴走的骷髅模型，引来了大量争议。

  游戏等人也从其他地方赶来了这里。

  这一次的鬼屋之旅，似乎已经不能走完全程。

  操办这里鬼屋的男同学站起来，他大声骂道：
  “我认得这具骷髅，是生物室那边的道具吧？”

  “哪个白痴，把那边的这玩意搬过来啊！”

  事情很快搞清楚了，有人贪图方便直接从那边生物室搬来这具人体骷髅充当道具。

  却没想到，这个闹鬼的传言似乎确有其事。

  叮~
  游戏身上的千年积木，闪烁起光芒.
  一瞬间的事情！
  无名法老王这位专业代打上线。

  与武藤游戏不同，无名法老王的眼神具有侵略性和锐利感。

  似乎不是错觉，明明两人共用一个身体，但是无名法老王上线以后，身高突然暴涨.
  “这件事不对劲，我们去看一下吧。”暗游戏提议道。

  “我也是这么认为的。”游淼下意识应允暗游戏。

  两人看着对方，第一次的对眼，各自都能感受到来自对方身上的一股奇怪能量。

  去探索闹鬼传闻？
  杏子捏了捏手心，她表示一脸的刺激！

  就这样，游淼和游戏等人前往那栋荒废的教学楼。

  而在场同学都用一种“勇气可嘉”眼神，盯着他们离开的背影。

  “整天旷课不请假的人，果然胆子都很大啊。”

  荒废的教学楼。

  第三层。

  在游戏等人带领下，游淼跟着一起来到了这一层楼。

  城之内大大咧咧推开了生物室的大门，一股灰尘味扑面而来
  “咳咳咳！”浓烈刺鼻的气息扑面而来，让人有些呼吸困难。

  一眼望去，整间屋子里堆满了各种各样的试管和仪器，在靠近墙壁的四周围摆满了各种人体骷髅模型。

  “鬼屋那件会飞的骷髅模型，果真是从这个地方搬走啊。”孔雀舞环顾四周围，她无语道：“只不过就里是普通的荒废教室，哪有那么玄玄乎乎的东西？”

  “舞，不对啊。”暗游戏单手叉腰，他眼神凌厉看向左边的墙壁，最上方的地方有一副鼠尾草的画。

  而就在这幅画的隔壁，明明就有一条散发着黑雾且朝着上方延伸的楼梯。

  所以，这条楼梯通往何处？

  “哎，我什么也没看见。”

  “我也是哦。”

  “游戏，你确定没有出现幻觉？”

  城之内和杏子等人和孔雀舞一样，啥也没看出来，明明左边没有什么通向上方的楼梯。

  唯独游淼出声：“有楼梯的，就在那里！”

  顺着游淼指着的地方，杏子等人还是只能看见一面墙壁，所谓的楼梯根本看不见。

  “能看到楼梯的人，只有游戏和游淼？”孔雀舞表情震惊，她说出了这个极为不科学的真相。
  
  “我也看到了。”杏子站在游淼身后顺着他手指的方向，视野逐渐模糊以后，确实出现一条通往上方的诡异楼梯。

  还有这种事？
  孔雀舞等人模仿杏子的操作。

  确实发现挂在墙壁那副画的旁边，出现了一条不该存在的楼梯。

  城之内等人.麻了。

  原来闹鬼传闻居然是真的？
  “真想让海马那个孙子来看看这个地方。”

  “免得他整天把科学挂在嘴边，岂可修。”

  面对这超自然的现象，城之内第一个想法就是企图粉碎海马濑人的世界观。

  一幻想海马濑人因为世界观崩塌的慌乱表情，不知道为什么，城之内就感觉到一股难以形容的暗爽感。

  直接从脚跟飙升到天灵盖，好爽吔！！

  “去吧。”游戏和游淼两人仿佛感受到一股来自本能的吸引，他们两人各自踏上了这条楼梯。

  杏子等人互相看了几眼，最后直接跟上去。

  “.”

  顺着阶梯走了上去，他们一行人最后来到一片前方被黑雾笼罩的地方。。

  “20级阶梯。”杏子开口，她边走边数着阶梯的级数。

  对于这个数字，城之内和孔雀舞有不同看法。

  他们也在数，明明是25级才不是20级。

  “不对啊，应该是30级。”游淼和游戏异口同声道。

  每个人从楼梯上来，各自感受的级数都不同。

  这个时候，隐身已久的本田唯唯诺诺道：“那个.我只数到了18。”

  本田一脸无奈，他经常觉得自己不够变态而跟这些人格格不入。

  唯有杏子无意中说了一段话：

  “是不是按照决斗者潜质来算的。”

  “那这样看来，我似乎比本田更有潜质咯。”

  决斗者的潜质？

  一旦涉及打牌，那么这个推理似乎就变的很合理，因为这是游戏王的世界。

  “你果然很强，很期待和你来一局决斗。”游戏看着游淼说出口，他内心的牌瘾慢慢被勾起来。

  “哦，我也很期待。”游淼回应无名的法老王。

  两人似乎预感到，未来在决斗都市必然会有一场恶战。

  唯独，孔雀舞用意义不明的眼神看着惺惺相惜的游戏和游淼。

  她内心确有不爽.
  决斗者的潜质？

  孔雀舞认为自己不弱于“游”。

  上次决斗王国输给游戏，确实是事实，但是孔雀舞不认为自己比游戏差。

  这一次来童实野市，孔雀舞就是来证道的。

  至于这个游淼？

  他凭什么啊！

  这里的场合不太对，否则孔雀舞会向游淼发出挑战。

  她才不信杏子口中的决斗者潜质，孔雀舞只信一场决斗的胜负。

  　0 0感谢书友们的收藏和推荐票支持。

  　　0 0感谢书友辉夜姬、无语中11111、20190721183216705的打赏支持。

  　　0 0感谢书友征尘何日尽、20210301106457249212、20190825105055231、逗战神魔、领异、歪比歪比歪比、于闲xe、绵月丰姬、星空未知、20180310105308019、虚无御神、鸟鸦尐年、轩墨化仙、20210301105377554562、瞎打个名、焰麟、洛水韵天依、似懂非懂00、胖子、lg1017/20220625173909708、反反复复等等、熊仔bottom、西北风大酋长、明仔222/20230321231731042大佬们的月票支持。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第65章 黑皮！ ===

第65章 黑皮！

  呼呼~
  虽然从诡异的楼梯来到这个地方，可是前方被一片黑雾笼罩着。

  在所有人摸不准头脑的时候，前方的黑雾开始卷动，最后形成了一道漩涡！
  漩涡之中，一双紫色的瞳孔闪烁。

  “不好。”看见这一幕，暗游戏大声警惕。

  浓郁的黑暗能量，在那双紫色眼睛的驱动下，开始朝着游淼等人袭来。

  就在这千钧一发之际，游淼率先站出来，他身边的真沉默魔术师现身。

  一股磅礴浩瀚的银色气息包围真沉默魔术师，两者开始相撞.
  孔雀舞等人看不见精灵，在他们视野内，只见游淼双手插兜站在前方，似乎不知道对手是什么何物。

  “呱，看不懂啊，但好像好厉害的样子。”城之内一脸羡慕，他也想学游淼一样的帅。

  轰！！

  这股力量的碰撞，看似不相上下，实际上还是真沉默魔术师更胜一筹。

  精灵和决斗者，其实一荣俱荣一损俱损。

  游淼作为决斗者越是出色，真沉默魔术师得到的好处也不少。

  “吔，好痛啊~”

  被真沉默魔术师击退的黑雾慢慢散开，只见穿着紫色魔法师服饰的“黑皮少女”坐在地上。

  她单手捂住隆鼓鼓的胸口，一脸的无辜，双水灵灵大眼睛里满是泪花。

  此刻，哪怕是看不见精灵的杏子等人，都能见到实体化后的“黑皮少女”精灵。

  五官精致，长发及腿，而且大长腿.
  本田觉得自己可以了！！

  “幻想之见习魔导师.”

  游淼表情古怪，他对这只魔术师并不陌生。

  这家伙可是暗属性-魔法师族的万用手坑，而且自身还带特招+检索黑魔术师的强大力量。

  在这个时代，这张“黑皮少女”对魔法师族的增益是肉眼可见的强。

  “看来这里的闹鬼传闻，是这只精灵搞出来的。”暗游戏选择柯南附体，直接得出这个结论。

  黑皮魔导师，也迷迷糊糊把最近发生的事情转述出来。

  游淼把对方的话简单总结了一下。

  精灵界好像发生未知震荡，黑皮少女因此无意中来到现实世界，还坠入游戏身处学校的这栋荒废教学楼内。

  黑皮少女发现自己离不开这个地方，随着时间的推移，她身上的能量开始暴动.
  最后影响到了外面，引发了一系列的怪谈传闻。

  “你们想要从这个地方离开，就要解决我身上的问题。”

  “只要我能找到合适的决斗者作为主人就行了。”

  简单来说，只要有人驾驭这只“幻想之见习魔导师”，那一切问题就迎刃而解。

  这样就皆大欢喜了，黑皮少女不会再陷入暴走，而且她还能找到主人。

  “嘻嘻嘻，你看我怎么样？”本田一脸笑嘻嘻指着自己，他表示自家爸爸可是汽车厂的老板，养活一个精灵不成问题。

  静香是谁？

  抱歉，本田已经忘了。

  “我建议你多吃几颗花生米。”黑皮少女毫不犹豫拒绝了这位一脸色眯眯的本田。

  “那伱希望谁做你的主人。”孔雀舞看着黑皮少女，微笑着说道。

  孔雀舞算是问到关键点了。

  只见黑皮少女一脸笑咪咪，她看着杏子等人，露出痴女般的表情，道：
  “嘿嘿嘿，我闻到了哦~”

  “在你们之中有着很出色的魔法师族决斗者~”

  “如果能让他做我的主人，相信一定没有问题。”
  
  城之内一脸恍然大悟的表情，他大喊：

  “噢，这就好办啊。”

  “游戏，这只精灵说的主人一定是你了。”

  孔雀舞等人没有异议，毕竟他们之中，游戏是非常出色的魔法师族决斗者。

  暗游戏的身边仿佛在相应召唤，黑魔术师和黑魔术少女这两张卡开始浮现出来.
  这是魔法师族使用者的证明！

  然而。

  黑皮少女伸出手指摆了摆，她哼哼道：

  “在这里的人选中，有两个人是魔法师族的继承者。”

  “他们之中有一人能成为我的主人。”

  话音刚落，城之内等人一脸懵逼，在场的人之中除了游戏还有其他魔法师族使用者吗？

  孔雀舞是用神鹰女郎，城之内是战士族和真红眼黑龙，本田和杏子不打牌
  “游淼。”杏子看着游淼的侧脸，她仿佛像确认一件事。

  不错，正是游淼。

  只见游淼从卡组中拔出两张卡。

  一张是黑魔术少女，一张是异画版的红黑魔术师。

  “嘶~”城之内吸了口凉气，为全球变暖作出不可磨灭的贡献。

  除了游戏以外，竟然还有第二个拥有黑魔术少女和黑魔术师的决斗者？
  说实话，孔雀舞被吓到了。

  别说是金发大波浪的孔雀舞，连暗游戏本人也是一脸震惊，让直接问：“游淼，原来你也是魔法师的继承者？”

  此刻，不知躺在哪个疙瘩的潘多拉在哭泣：“啊，对对对”

  现场气氛，顿时尴尬又奇怪。

  游淼和游戏本就长的很像，如今两人还是一样的魔法师族继承者。

  就好像.好像两人在照镜子一样。

  孔雀舞想起来一句话，那是出自三国志的一段故事。

  既生瑜何生亮
  “大家都是魔法师族的继承者，看来我们之间必须有一个人要站出来。”暗游戏一脸跃跃欲试，他对“幻想之见习魔导师”这张高级魔法师怪兽没有兴趣，那肯定是骗人的。

  “嗯，赢的人一定是我。”游淼毫不留情反驳回去。

  叮~
  黑魔术师和黑魔术少女的精灵出现，他们站在自家主人身边，打气站岗！
  游淼身边也出现了黑魔术少女，真沉默魔术师则代替异画版的红魔术师出来。

  两边气势，一时间形成僵持不下的状态。

  要决斗吗？

  城之内和孔雀舞看着两个魔法师的继承者，他们生怕错过下一秒会发生的事情。

  “嘻嘻，想要得到我，那就要听我的条件。”

  “你们各自从卡组中抽出5张卡，其中谁的魔法师族怪兽更多，那我就跟谁走。”

  黑皮少女独自暗爽，没想到她作为精灵的一生，居然能被两位魔法师族的继承者去争夺。

  在游戏身上，黑皮少女闻到了传承已久的王之气息，那股浓郁的魔法师族力量美味至极。

  在游淼身上，黑皮少女则感知到了邪恶至极的魔法波动，那股疯狂和扭曲的致命感让人堕落。

  要换作言情小说里面，游戏就是温柔了岁月的暖男主角，游淼则是惊艳了时光的渣男。

  ——嘿，真是太棒了！

  到底会是谁赢呢？
  黑皮少女嘴角流出口水，她莫名其妙的的念叨：“至福~”

  (本章完)


=== 第66章 选择 ===

第66章 选择
  普信的黑皮少女眼神发光，在她的视野中，游淼与暗游戏打开各自决斗盘！
  这一代决斗盘没有自动洗牌功能，两人把各自卡组交给对方进行洗牌。

  呼~
  游淼感到暗游戏卡组传递出来的羁绊和友情。

  这是一股很炙热的力量。

  暗游戏则完全相反，他感觉游淼的卡组散发着黑暗和冰冷的刺痛感。

  游淼的卡组，在排斥着他.
  这是什么力量？
  隐约中，暗游戏好像在这副卡组看到了牛角？
  洗切卡组完毕，双方进行交换，接着两人把手指放在卡组最上方，异口同声喊：“抽卡！！”

  唰~
  两人同时抽出了5张卡。

  杏子和城之内等人看着前方的两位“游”，眼睛真的一动不动，明显非常期待结果。

  暗游戏笑了一声：“看来这一次是我赢了。”

  话音刚落，暗游戏展示手中的5张卡。

  黑魔术师、黑魔术少女、黑魔法神官、神圣魔术师、混沌之黑魔术师！！
  5张卡都是魔法师族的怪兽卡。

  “不愧是游戏，连盲抽都能那么神.”孔雀舞语气复杂，她在决斗王国的比赛中，就是这样被对方给掏死了。

  众人把目光放在游淼身上。

  此刻，游淼也把手上几张卡展示，道：“抱歉，但我也没有输。”

  黑魔术师、黑魔术少女、真沉默魔术师、双生精灵、被封印的艾克佐迪亚！！
  “嘶。”城之内今日第二次为全球变暖再次作贡献。

  “游淼5张卡也是魔法师族的怪兽，其中有一张还是被封印的「被封印的艾克佐迪亚」？”孔雀舞内心震惊丝毫不比为变暖作贡献的城之内低。

  “艾克佐迪亚！？”暗游戏看着游淼手中那张散发着诡异黑雾的卡牌，他内心也很难相信这个结果。

  在决斗界，老艾的部件虽说少部分会持有那么一张，但唯独头部一直非常神秘，只有鸡酱真正把老艾集齐过！
  没想到在游淼手上居然也会有一张老艾的头部。

  说句题外话，老艾的5个部件确实都是魔法师族怪兽。

  “你们两个果然太棒辣。”

  “数量上对等，那就从质量上去分一个高低。”

  黑皮少女拿着魔法棒，开始左右移动，她在依靠能量和精灵界的地位去甄别双方5张魔法师族怪兽那边更优质。

  由于双方都有黑魔术师和黑魔术少女，真正要决胜负的是剩下不同的3张卡。

  首先神圣魔法师地位和功能胜于双生精灵，游淼的这张白板怪率先出局。

  暗游戏的“黑魔法神官”也是魔法师族最顶级的魔术师之一。

  游淼对这张卡有印象，在剧场版中对抗海马的时候，这位顶级魔法师族亮过相。

  对比实卡的阉割效果，这张“黑魔法神官”还有降低对方全场攻击力和守备力的效果。

  还有最重要一点，“黑魔法神官”具备无效并破坏对方陷阱卡的效果，这效果还没有一回合一次的限制。

  这张“黑魔法神官”相当于，单方面限制的王宫之通告。

  “但是真沉默魔术师也好厉害啊。”黑皮少女表情复杂解释道。

  真沉默魔术师也是顶级魔术师之一，具备飚攻和康魔法卡的效果，而且在地位上甚至比黑魔法神官的历史横线更长。

  这个女人是狠茬子，她是见证过魔法之都的盛兴和衰退的历史。

  而且真沉默魔术师觉醒的最终形态，实力也非常强大。

  “真沉默魔术师赢了。”黑皮少女最后给出了这个结论。

  最后剩下被封印的艾克佐迪亚和混沌之黑魔术师。
  
  混沌这两个字代表的东西太多了，如果是其他魔术师去对比，那黑皮少女会判混沌赢。

  可这是被“封印的艾克佐迪亚”！
  在魔法师族有一个传说。

  当艾克佐迪亚脱封之时，无与伦比的力量将会超越任何神明和黑暗.
  结局不言而喻，黑皮少女宣布“老艾”的头部战胜了混沌黑魔术师。

  还有很重要的一点，黑皮少女感觉到游戏除黑魔术师和少女以外，其余卡是不具备精灵的。

  而游淼的卡居然都存在怪兽精灵。

  老艾的精灵，想一想都觉得可怕。

  黑皮少女可不想被老艾揍.
  最后的结果是2:1！！
  游淼在魔法师族的卡牌质量上，胜过暗游戏手持的魔法师族怪兽。

  “我输了。”暗游戏露出释怀笑容。

  现在的暗游戏有aibo和友情，已经不是当初那个脱困的疯狂黑暗游戏少年。

  对于这些胜负之见，暗游戏表示都可以，只要不涉及aibo就没问题了。

  呼呼呼.
  在暗游戏宣布结果这一刻，周围黑雾开始浓缩起来，直到最后变成了一颗紫色的光球。

  这颗光球落在了游淼手上，最后幻化成了一张卡。

  幻想之见习魔术师。

  外号“黑皮”！
  【恭喜获得，效果怪兽卡“幻想之见习魔术师”（UR）*1】

  【该卡具备精灵之心且已经觉醒出强大“精灵”.】

  周围视野开始扭曲。

  等游淼回过神来，发现自己和暗游戏身处在废弃的生物室内，而其余人则消失不见。

  对于这个情况，游淼手上的黑皮开始解释：“.”

  当游淼这群人踏上神秘阶梯的时候，那条阶梯除了是测试决斗者等级外
  其实还是一条迷失的通道。

  他们看似身处在神秘阶梯通往的第四层，实际上除了真正踏满30阶级梯数的游戏和游淼外，每个人都因踏足的不同阶梯级数身处在这个学校不同的地方。

  “先离开这里去外面和城之内他们汇合吧。”暗游戏说完就离开了这栋废弃的教学楼。

  很快的，暗游戏就在外面找到了城之内和舞。

  连本田也湿漉漉一脸狼狈的跑过来集合。

  众人在操场上等了许久，发现杏子没有出现。

  暗游戏等人越发觉得不对劲。

  “等等，游淼也不见了。”孔雀舞发现了盲点。

  暗游戏则一脸古怪，好像从废弃的教学楼出来以后，他好像就没看见过游淼。

  所以游淼和杏子去哪里了？

  小表的虚影在暗游戏身边出现，他一脸担忧：
  “怎么会这样.”

  “他们两个人去哪里了？”

  (本章完)


=== 第67章 虫的力量！ ===

第67章 虫的力量！

  黑暗的放映室内。

  “砰！”的一声巨响打破了寂静。

  身材高挑杏子猛地从地上爬起来，满脸惊慌地看着前方，嘴中不停的呢喃着：

  “我为什么会在这里。”

  杏子记得自己明明跟游淼他们在通往废弃教学楼的神秘“第四层”接受考验。

  之后
  她莫名其妙的出现在这个地方，接着后脑勺一痛.就变成这样了。

  在杏子眼前，出现着一个身材矮小且穿着黑衣斗篷的家伙，他开口：
  “嘿嘿，真崎杏子，你已经被我绑架了。”

  杏子一脸警惕，且带有疑问：
  “你这个猥琐又卑鄙的声音，我好像在哪听过？”

  “你是不是在决斗王国中那个卑鄙无耻的昆虫羽蛾。”

  被识破身份的黑衣人，一脸惊恐的反驳：“我没有，我不是，伱别胡说。”

  实际上，杏子猜对了，这个黑衣人正是昆虫羽蛾，他内心一阵慌乱。

  ——卧槽，这真崎杏子居然识破了我的身份？

  杏子用鄙视眼光看着昆虫羽蛾，她仿佛在说：“你少骗人了，你一定就是昆虫羽蛾。”

  既然都这样了，昆虫羽蛾不装了，他摘下自己身上的黑衣斗篷，选择大大方方承认！

  没错，昆虫羽蛾就是想绑架杏子。

  他通过这段时间发现游淼和这个杏子关系很熟络，在街机厅那边的跳舞机也是专门给她一个人用。

  计上心头的昆虫羽蛾选择去绑架杏子，然后再用这个人和游淼进行交易，用一个人换几张稀有卡，不过分吧？
  学园祭的这一天，昆虫羽蛾能光明正大的混进来。

  只是他找不到杏子，本来都打算放弃了。

  没想到在这地方，他刚好碰到出现的真崎杏子。

  昆虫羽蛾抬手就用棍子敲晕了走廊上的杏子，然后抓住她的鞋子，将其拖进了这间放映室。

  没想出去找条绳子回来，他就发现这个女人居然醒了.
  “可恶，你乖乖被我绑架不好吗？”昆虫羽蛾拿起旁边的棍子，打算在杏子头上再敲一下。

  就在这个时候，异变横生。

  时间被停止了。

  某人的脚步声由远至近。

  游淼打开了房间门口，走进来。

  他把杏子扛在肩膀上移动了几步，时间继续流动。

  砰！！

  昆虫羽蛾手上的木棍撞击在墙壁上，继而反弹敲在了自己脑门。

  “唔啊，好痛啊。”昆虫羽蛾扔掉棍子，双手摸在脑门上揉搓着，嘴里嘟囔。

  比起身体疼痛，昆虫羽蛾更诧异游淼为什么在这里。

  “原来那晚的小偷是你。”游淼恍然大悟。

  昆虫羽蛾这家伙各种下三滥手段无所不用其极，从他出现在街机厅那一刻，游淼就应该知道的。

  估计是偷卡不成，然后把目标放在了杏子身上。

  看来宾果任务最后的一个部分，主角就是昆虫羽蛾。

  “游淼，你为什么知道我在这里？”杏子觉得姿势有点不对劲，她开始扭动身体，想站下来。

  反而，因为这个动作。

  杏子顿时脸红如火
  相比杏子的尴尬，游淼一脸冷静，他回答：“最顶级的魔术师，精通各种定位魔法。”

  宾果任务都提醒了游淼，杏子会出现危险，所以他早就让真沉默魔术师偷偷在对方身上动手脚。

  离开废弃的教学楼之后，游淼就直接按照定位魔法去找杏子。

  这一刻，昆虫羽蛾在游淼眼中就是行走的800点卡尘。

  “想要稀有卡，何必用绑架这种低级手段，与我决斗不就好了？”游淼表情狰狞，且对昆虫羽蛾申请了决斗。

  昆虫羽蛾是箭在弦上不得不发，他绑架失败还被抓了个正着。

  这个时候，只有决斗能救他！！

  遇事不决，就决斗解决，这是游戏世界的真理。

  “可恶，区区游淼，我这个前决斗冠军还能怕你！”昆虫羽蛾打开了决斗盘，答应了这场决斗。
  
  决斗*2！！
  昆虫羽蛾：4000LP
  游淼：4000LP
  “我的回合，抽卡。”昆虫羽蛾笑嘻嘻直接盖1卡就结束回合。

  从他卑鄙的笑容，可见这张卡大有阴谋。

  “我的回合，抽卡。”游淼抽卡后，直接使出了盖亚！！
  魔道骑士盖亚拉“炎狱之龙”，靠着其效果进行融合。

  龙魔道骑士盖亚入场！！

  游淼手上没有魔法卡“速攻”，所以选择守备状态，2600的大屁股横在了场上。

  昆虫羽蛾第一次看到不用融合卡的融合召唤，他难免会震惊这种力量。

  可惜，任你再强也好，也会落入他这般陷阱中。

  “哈哈哈，等你这一招很久了。”

  “打开覆盖的陷阱卡，奈落的落穴。”

  叮～
  一张卑鄙的落穴启动。

  龙魔道盖亚被底下裂开的洞口吸入，这强大的吸收力让人无法抵抗。

  【奈落的落穴：对手召唤、反转召唤、特殊召唤攻击力1500以上怪兽时可以发动。将那些攻击1500以上的怪兽破坏并除外。】

  就这样，龙魔道盖亚被破坏了，接着整张卡从游戏中被除外掉。

  “哇哈哈哈哈，任你再强也好，也绝对无法敌过这种陷阱的。”昆虫羽蛾笑的非常开心。

  游淼没有说话，决斗本来就不是一帆风顺，反正比起上辈子的各种“手坑”拦停。

  昆虫羽蛾的这张奈落落穴，不过只是小儿科罢了。

  “那么我也覆盖1张卡，结束回合。”游淼冷静说道。

  “嘿，让感受昆虫族的恐怖吧。”羽蛾用力的抽卡，他高举手中的怪兽~
  叮~
  场地上，一阵光芒涌现。

  一位踩着红色圆帽皮鞋的白毛少女披着“虫子壳”现身。

  【特莱恩之虫惑魔，1600攻击力，昆虫族】

  游淼看到这只怪兽，下意识脱口而出：

  “虫妹？”

  “为什么你会有这种怪兽。”

  昆虫羽蛾感觉自己被冒犯了，他大大咧咧反驳：

  “她也是昆虫族，这是我苦苦寻觅的新稀有卡。”

  “游淼，就让你成为这股新力量的祭品吧。”

  在决斗王国失败以后，昆虫羽蛾很沮丧，曾经风格无限的他只能接头落魄生活。

  打工是不可能打工的。

  而在某一晚的睡梦中。

  昆虫羽蛾感觉自己来到了一个奇妙的地方。

  在那个地方，他经历了一系列的奇遇，等醒来以后就发现自己手上有没见过的稀有卡。

  那便是这张4星的“虫惑魔”怪兽。

  以及另一张叫“昆虫女王”的强力怪兽。

  “哈哈，游淼感受虫惑魔的力量吧。”

  “当她通常召唤成功时能发动。”

  “我可以从卡组把1张「洞」或者「落穴」字段的通常陷阱卡加入手卡。”

  在阴森森的笑容中，昆虫羽蛾打开了卡组，把第二张「奈落的落穴」加入手中。

  可见虫妹的力量不是一般的阴间。

  然而，昆虫羽蛾以为自己是大恶人，却没想到对面的游淼露出一脸“恐怖”且带着贪婪的笑容。

  羽蛾当场被吓的坐在了地上，连忙指着游淼慌张的问：“你你你干嘛用这种笑容看着我？”

  　0 0之前有书友说想要看虫妹，我想了想，她刚好是昆虫族的，就借着这个机会搞出来。

  　　0 0但是完整体的虫妹，不适合这个环境，虫妹强度还是很猛的。

  　　0 0放些卡出来，没有问题。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第68章 羽蛾的战术（求追读） ===

第68章 羽蛾的战术（求追读.）

  …

  “岂有此理，我昆虫羽蛾能被你吓倒？”现在可是决斗，一切用胜负说话。

  羽蛾占据了上风，他还能输不成？

  “攻击吧，虫妹！！”

  游淼面对这一击，强行吃下了1600点的战斗伤害。

  不知道为什么，游淼从决斗一开始，就感觉自己身体不对。

  好像有什么东西，即将破壳而出。

  老艾的精灵，好像在他耳边不断念叨着奇怪的话。

  【游淼：4000LP→2400LP】

  昆虫羽蛾看着游淼吃了大量战斗伤害，他判断那张盖卡是一张假坑！！

  “把检索上手的落穴进行覆盖。”

  “吔，轮到你了，游淼。”

  昆虫羽蛾宛如一只毒蜘蛛，已经布满了陷阱再次等游淼踩进来。

  游淼不为所动，他从卡组抽牌，直接进入主要阶段。

  羽蛾已经明牌了陷阱，是第二张「奈落的落穴」。

  虫妹攻击力是1600，想要召唤超出这个数值的怪兽，必然会吃落穴。

  魔法卡，天使的施舍。

  游淼从卡组抽3张，然后选择两张卡送入墓地。

  “既然这样，我覆盖一张怪兽。”游淼完成这个操作后，干脆的直接结束回合。

  覆盖怪兽？

  “嘻嘻嘻，真是胆小的行为，懦夫。”游淼越是这样，昆虫羽蛾就越肆无忌惮。

  抽卡！

  羽蛾抽卡。

  魔法卡，强欲之壶。

  遇事不决，先抽2张在说。

  这就是dm的魅力。

  补充了两张新手卡，羽蛾满脸写着狂喜。

  “啊啊哈哈哈，看来天要绝你，就让我这个回合内击败伱吧。”羽蛾一脸狂喜，他从手上发动了一张针对卡。

  抹杀使徒。

  游淼看到这张魔法卡，眼皮子跳了一下。

  这张卡可是“覆盖怪”杀手，没有之一！

  上辈子和小伙伴玩游戏王的时候，由于大家环酷爱3食人虫、3棉花糖、3削魂的死灵、3隐形鸟、3固执魔术师.
  反正就是各种阴间反转怪横行。

  所以这张“抹杀使徒”是必须下的存在。

  “吔，在抹杀使徒的力量下，那张碍眼的覆盖怪消失吧。”羽蛾大喊。

  一把锋利的长剑直接刺入游淼的覆盖怪兽，这是一张.无情的禁卡“电子壶”。

  可惜，就算电子壶也没有用，因为“抹杀使徒”将其破坏并从游戏中除外。

  由于是反转效果怪兽，双方卡组开始确认，必须把同名卡全部从游戏中一起除外。

  昆虫羽蛾当然没有机械族的电子壶，而游淼也仅有一张这种禁卡。

  “还没完，我发动魔法卡，蚂蚁的增殖。”

  “把虫妹解放，在自己场上特殊召唤2只「兵队衍生物」。”

  叮~
  两只大兵蚂蚁现身。

  【兵队衍生物，500攻击力，昆虫族】

  “游淼啊，让我给你一点福利吧，发动魔法卡，过浅的墓穴！”羽蛾的战术非常清晰，他要打造一张地狱大网彻底把游淼束缚在内。

  慢慢看着对方挣扎而不得，让其生不如死，嘻嘻嘻。

  【过浅的墓穴：双方玩家选择各自墓地1只怪兽，在各自场上里侧守备表示盖放。】

  昆虫羽蛾选择刚进入墓地的虫妹进行盖放。

  游淼选择了魔道骑士盖亚直接盖放。

  此刻，昆虫羽蛾再度拍出一张魔法卡，是游淼非常熟悉的“星级爆破”！
  这是一张支付生命值去降低怪兽星级的魔法卡。

  【昆虫羽蛾：4000LP→3000LP】

  昆虫羽蛾支付1000点生命值，让手上的一只怪兽下降了2星！
  “啊哈哈，这个回合我还没通常召唤。”
  
  “让你见识最强的昆虫力量。”

  “把覆盖的虫妹进行献祭，上级召唤这只无敌的昆虫女王怪兽。”

  叮~
  一股恶臭吞噬了虫妹，庞大的昆虫黑影在羽蛾身体后面出现。

  【昆虫女王，2200攻击力，昆虫族】

  “好恶心啊。”杏子看着昆虫女王的外貌，她只感觉到了恐怖。

  不得不说，昆虫女王在颜值上面简直是负数。

  虫妹不比这玩意好看多了？
  “呲溜~”昆虫羽蛾舔了下嘴唇，他显然为昆虫女王的魅力所折服，说：“无敌的女王攻击力上升场上昆虫族怪兽数量×200。”

  双方场上昆虫族怪兽，一共是3只。

  昆虫女王、两只昆虫族的衍生物兵蚁。

  【昆虫女王：2200→2800攻击力】

  “哈哈哈，这就是昆虫女王的力量，迟早连任何敌人都能粉碎的青眼白龙都能超越！”

  “但是昆虫女王有一个弱点，就是每次攻击前都要解放自己场上的一只怪兽。”

  因为这样，昆虫羽蛾才会在自己场上存留两只兵蚁，它们可是女王攻击的子弹。

  “进入战斗阶段。”羽蛾献祭了一只兵蚁，让女王攻击游淼的覆盖怪兽（魔导盖亚）。

  咕噜~
  昆虫女王：我要下蛋蛋~
  可怜的兵蚁成为了口粮，昆虫女王获得了进攻的权利。

  目前的战况让杏子一脸担忧，她发现游淼一直处于下风。

  在无意之中，杏子甚至不小心碰到了隔壁的一个开关。

  放映室内部的机器开始运作。

  此刻。

  在广场那边的学生，发现挂在主教学楼前的“画布”上赫然出现了一场决斗。

  正是昆虫羽蛾和游淼的战况。

  “呱，原来杏子和游淼在那里。”城之内一眼认出昆虫羽蛾这个鳖孙。

  决斗王国，就是这个鳖孙扔了无比珍贵的老艾。

  “这场决斗，游淼在处于下风。”孔雀舞一眼判断出局势。

  只见画面中，昆虫女王一口咬爆了游淼场上的覆盖怪兽（魔道盖亚）。

  所有的学生都被这残忍的一幕吓倒。

  甚至有一些外观党的女学生在高声大喊：
  “游戏，你要加油啊。”

  “游戏，你一定要打败那只恶心的昆虫。”

  游戏本人就在城之内隔壁，他嘴唇微微颤抖，似乎想做一些澄清.但好像没有用！

  “呀哈哈哈。”

  “兵蚁衍生物可是能攻击的。”

  伤害不高，但侮辱性极强。

  游淼右臂被兵蚁啃了一口，掉了500点血。

  【游淼：2400LP→1900LP】

  “进入主要阶段二，我覆盖一张卡，接着发动这张永续魔法卡。”

  叮~
  除虫网！！

  用光所有手卡的羽蛾旁边，一张绿色贴纸亮起。

  【除虫网：对方场上存在的全部昆虫族的怪兽不能宣言攻击。】

  看到这张绿色贴纸，游淼警觉看着羽蛾刚覆盖的卡。

  那张卡怕不是永续陷阱卡Dna改造手术。

  羽蛾翘起嘴角。

  没错，他覆盖的永续陷阱卡，就是Dna改造手术。

  一旦发动以后，他把全场怪兽改为“昆虫族”，游淼的怪兽就会因为“除虫网”效果，而无法攻击宣言。

  而且昆虫女王还会因游淼不断召唤怪兽，而不断提升攻击力。

  哈哈哈，这就是真正的地狱。

  昆虫羽蛾结束这个回合。

  就在此刻，昆虫女王开始下蛋蛋了。

  (本章完)


=== 第69章 萌死他卡多（求追读） ===

第69章 萌死他卡多（求追读.）

  咕噜~
  砰！
  一颗带着粘液的“蛋”从昆虫女王身上落下。

  接着“蛋蛋”破裂，一只绿色的昆虫衍生物诞生。

  【昆虫衍生物，100攻击力，昆虫族】

  这就是昆虫女王的第三个能力，下蛋，无穷无尽的衍生物.
  昆虫羽蛾除了覆盖的Dna改造手上，还有虫妹检索的第二张“奈落的落穴”还没用。

  所以，这个死局无人能破！！
  场外。

  城之内等人越发认为游淼这把已经没了。

  游戏没有发言，他总觉得不对。

  因为这个和自己长得很像的游淼，表情实在过于淡定。

  似乎在压抑着什么东西.
  没来由的原因，游戏竟然觉得昆虫羽蛾，大限将至！！
  “喂，游淼，你认输吧。”昆虫羽蛾得意洋洋道。

  早知道这个游淼那么菜，他就不会去潜入偷卡然后挨揍，也不用特意过来绑架真崎杏子。

  直接对游淼发起决斗，不比以上这些操作干脆利落？

  “不会的，游淼才不会认输，他才不会输给你这种人。”杏子比游淼本人更急。

  昆虫羽蛾对杏子很不爽，接着他想到了一个趣味小招。

  “嘻嘻嘻，给你看个大宝贝。”羽蛾竟从自己口袋拿出一只蟑螂。

  这只野生的蟑螂色泽明亮，变态发育良好，翅膀还在疯狂的扇着会飞的哦~
  杏子一脸恶寒。

  “等我赢下这场决斗，就喂伱这个女人吃蟑螂。”昆虫羽蛾一脸凶狠，从决斗王国开始，他就忍这个女人很久了。

  整天在游戏身边叽叽喳喳。

  没想现在加多了一条，在游淼叽叽喳喳。

  太烦了！！

  场外，被迫下线的小表自然看到昆虫羽蛾的变态发言。

  “这怎么行？”

  “另一个我，快去救杏子啊。”

  小表甚至想强行上线，跑过去找昆虫羽蛾算账。

  可惜，暗游戏瞳孔放大，他终于知道那股不安感从何而来。

  是“黑暗游戏”！！

  “aibo，冷静点，你看画面里面。”暗游戏不敢置信看着画面中的游淼。

  只见，游淼身上以肉眼可见的速度散发着诡异的黑雾.
  不止是游戏，在场的昆虫羽蛾和杏子都能感受到这股可怕。

  “后脖子上，很烫啊。”

  “好像被激发了奇怪的东西。”

  游淼用一脸抱歉的表情看着昆虫羽蛾，不知道是不是他身上起了什么特殊变化。

  他无意中和老艾的联系更深，同时也初步掌握了不成熟的黑暗力量
  简陋的黑暗游戏，他不知道怎么去控制，还中途被激发了出来。

  “呱，这是什么啊。”

  昆虫羽蛾看着周围被黑雾包围的场景，内心顿时惊慌起来。

  吓的这位羽蛾把手上的蟑螂都弄丢了。

  “从现在开始，我要感受真正的痛苦。”游淼说出这句话的时候，表情平静得来隐藏着真正的残忍。

  杏子看着这样的游淼，感觉到了陌生。

  这比昆虫羽蛾拿蟑螂吓她更甚。

  登.登登~
  在这个不成熟且中途诞生的黑暗游戏中，从游淼身上出现了一股邪恶带这堕落的节奏感。

  这是《悲しいデュエル》的霸王处刑曲。

  游淼已经安排好了昆虫羽蛾的死法，只是达成残忍的死法需要极高的连续神抽概率。

  这个时候，他自身斗魂不够，必须开启技能去进行辅助。

  “抽卡！”游淼在厚实卡组上划出一张牌。

  昆虫羽蛾大感不对劲，这次的牌局有点可怕，他一脸讨好道：

  “不了，我们暂停牌局吧，我不玩了。”

  “游淼，大家当无事发生过。”

  这个时候，岂是昆虫羽蛾说停下就停下的？
  游淼绝不答应。

  “通常召唤，光子三头犬。”游淼无情拍出这只怪兽。

  哪怕是散发着光子粒动的狗狗，也无法驱散黑暗游戏带来的冰冷。

  【光子三头犬，1300攻击力，兽族】

  狂铛铛铛~
  光子三头犬一旦入场，它身上释放出众多铁链，直接锁死了昆虫羽蛾尚未发动的两张牌。

  奈落的落穴和Dna改造手术，当场被铁链绑住，无法启动。

  “什么！？”昆虫羽蛾被吓了一跳。

  ——不怕，我还有无敌的昆虫女王，无需担心一只1300攻击力的怪兽。

  正当昆虫羽蛾安慰自己的时候，游淼从手术发动了死者苏生。

  叮~
  墓地闪烁出光辉，天使施舍的时候，游淼就把这卡堆墓了。

  【魔导战士破坏者，1600攻击力，魔法师族】

  看到这只意义不明的怪兽，昆虫羽蛾不明白游淼想做什么。

  “战斗！”游淼进入战斗阶段。

  两只怪兽即将相撞的这一刻，一张卡直接在游淼手上发动。

  幻想之见习魔术师！！
  “丢弃这张卡，让暗属性的魔导战士破坏者提升2000攻击力。”游淼无情解释道。

  【魔导战士破坏者：1600→3600攻击力】

  “不可能，居然超越了昆虫女王！！”羽蛾一脸崩溃。

  唰~
  被力量强化的魔导战士破坏者跳起，对着昆虫女王一刀砍落。

  体型庞大的昆虫女王被一刀两断。
  
  【羽蛾：3000LP→2200LP】

  “唔啊啊啊.”昆虫羽蛾感觉到全身骨头都在被人用锤子敲击。

  好痛啊！！！
  这就是黑暗游戏。

  “还没完，光子三头犬，对那只恶心的衍生物发动啃食。”游淼对羽蛾的痛苦视而不见，继续进行痛击。

  嗷呜~
  昆虫女王生下来的昆虫被光子三头犬碾碎。

  【羽蛾：2200LP→1000LP】

  “呀咩咯啊！！”羽蛾吼的撕心裂肺。

  杏子看了都觉得很残忍，内心开始不忍心。

  在地上挣扎且滚了数圈以后，昆虫羽蛾才慢慢恢复正常
  痛苦过后，羽蛾用布满血丝的眼睛死死盯着游淼，他下回合也要让游淼尝试这种锥心的痛苦。

  游淼怪兽已经攻击完了，他还没有输。

  “哼嘿嘿。”游淼抬起头发出冷笑声，在霸王的bgm之下，现在的他比霸王还要残忍：“你以为攻击结束了？”

  什么！？

  羽蛾看了看游淼场上的怪兽，确信攻击已经完了啊。

  直到
  游淼打开了从一开始就覆盖的卡，那是一张速攻魔法卡。

  “狂战士之魂！！”

  是动漫版本的狂战士之魂，之前没收潘多拉卡组时候无意中发现的一张卡。

  “我舍弃所有手卡，指定自己场上一只1500攻击以下怪兽发动。”游淼指定了自己产生的光子三头犬。

  “从现在开始，我将进行抽卡。”

  “若是怪兽卡场合，将其丢弃墓地，让光子三头犬继续获得进攻的力量。”

  “游戏，真正开始了。”

  这就是游淼为什么开启技能的真正原因。

  萌死他卡多！
  第一张卡：双生精灵。

  丢弃！

  “进攻，光子三头犬。”游淼残忍的继续进攻。

  嗷呜
  光子三头犬双眼发红，它狂野的吼叫，朝着羽蛾场上的兵蚁衍生物咬过去。

  轰，脆弱的兵蚁被咬碎。

  【羽蛾：1000LP→200LP】

  “啊啊啊啊啊啊，快住手啊。”羽蛾再次感到痛苦袭来。

  木大哒，木大哒。

  “萌死他卡多。”游淼继续抽卡。

  第二张卡：翻弄敌人的精灵剑士。

  丢弃！

  攻击！！
  这一次攻击，昆虫羽蛾的生命值彻底归零。

  然而，狂战士之魂的效果不好因决斗结束而停止。

  萌死他卡多！
  第三张卡：黑魔术师。

  丢弃！

  攻击。

  “呱啊啊啊啊。”昆虫羽蛾视野模糊，他感觉身体已经不是自己的，但是痛楚却从未消失。

  萌死他卡多！
  第4张卡：牛剑士
  丢弃！

  攻击！

  萌死他卡多。

  第四张卡：银河眼光子龙。

  第五张卡：光子斩击者。

  第六张卡：苦力波。

  游淼发出爽快的笑声，他似乎也发现自己失控了。

  也许是自身激发了掌握黑暗游戏的缘故。

  但是太爽了，他根本停不下来。

  疯狂的抽卡，让光子犬疯狂的折磨羽蛾。

  过程非常残忍。

  外面观摩这场决斗的人都沉默了。

  “武藤游戏，怎么可以那么残忍。”

  “可恶，武藤游戏平常看起来明明那么温柔。”

  “.”

  听到这些话，虚体化的小表着急大喊：“不对，那是游淼，不是我啊。”

  可惜，现场太多人，绝大部分的人已经把黑锅扣在了武藤游戏头上。

  至于暗游戏，他只觉得手脚冰冷。

  他无法理解。

  为什么会有决斗者能那么无情舍弃自己的怪兽去墓地，目的就为了折磨对方？
  而且游淼的这个样子，让暗游戏想起刚刚破除封印的自己。

  一样的冷漠无情，只要进行危险的游戏，能整死对方的绝不留情。

  不能整死对方，那就往死里的整。

  看着陷入疯狂的游淼，游戏真的感觉在照镜子，他看到了从前的自己。

  (本章完)


=== 第70章 我对你发动强夺 ===

第70章 我对你发动强夺

  “太残忍了。”城之内觉得原本面目可憎的昆虫羽蛾，忽然之间内心的仇恨慢慢降低。

  主要是对方这个样子，实在太过凄惨。

  屎、尿、屁，都喷出来了
  决斗能变成这样，昆虫羽蛾也是独一份好家伙。

  在场那么多人围观，怕不是会被拍成视频，明天火爆整个童实野市。

  黄毛城之内只能这样评价道：“残忍。”

  “游淼，这个决斗者真是疯狂，已经是毫无悬念的赢了啊，他居然还不停止手上的动作。”孔雀舞内心莫名对这个和游戏长得一样的决斗者产生出恐惧。

  现场。

  “萌死他卡多（“抽卡，怪兽卡！）。”游淼嘴上的笑容从刚才开始就没停下来一次。

  目前足足有12连击！！
  靠着“狂战士之魂”的效果，在技能的加持下，游淼连续抽了12张怪兽卡出来。

  每一张怪兽卡，都会化为恐怖的袭击给予昆虫羽蛾。

  太爽了，这种折磨和践踏对手的感觉。

  这一次抽到的怪兽卡是被封印的艾克佐迪亚。

  此刻，这张老艾头部的眼睛在闪烁着红光。

  没错，游淼终于确定身上的异变，起源于这张卡牌。

  他想起来一件事。

  羽蛾这家伙在决斗王国时期，毫不留情把老艾5张卡扔到了大海中。

  城之内拼命才挽救回来了2张部件。

  其余统统被大海吞噬，不知道流往何处。

  在冰冷的大海中，老艾的头部定是饱受折磨，对羽蛾生出了非一般的怨恨。

  终于，借着游淼的这场决斗中一次性爆发出来。

  羽蛾啊，英雄不是那么好当的。

  虽然你守护了决斗界的和平，但是老艾的愤怒.来了。

  昆虫羽蛾身上散发着异味，口吐白沫，浑身抽搐，他拼命的想让游淼求饶。

  这种死不起又要饱受折磨的酷刑，可比直接死掉要太狠了。

  “快住手，已经够了啊。”杏子勇气可嘉，她冲上抱住了游淼的右手，企图阻止他把老艾送入墓地。

  游淼刚想把缠人的杏子给甩出去，谁料想她下一句话，直接让自己整个人懵了。

  “游淼，够了，你已经不需要为我做那么多了。”

  “我已经很感动了，所以快点停止这种残忍的行为。”

  “你已经不需要为我做那么多了！！”

  杏子的发言过于逆天，陷入疯狂的游淼停下动作，表情从残忍的平静→直接懵逼。

  游淼的脑门上的几个“问号”不断闪烁。

  这个杏子在说些什么？
  他折磨羽蛾是受到了老艾的影响，而自己也愿意帮老艾报仇。

  怎么突然就变成为了她？

  游淼无法理解，这可比莫名奇妙吃颗“陨石（原始生命态-尼比鲁）”更诡异。

  杏子认为游淼之所以那么疯狂，一定是因为羽蛾刚才的威胁，说要把蟑螂塞进她嘴巴！

  加上昆虫羽蛾的绑架未遂，加上恶心威胁，导致了游淼的暴走。

  这也许就是人与人之间的视角并不互通，所以情绪和心境难以统一。

  “已经不需要再决斗了，伱已经赢了。”杏子宣布着这个事实。

  杏子的发言过于逆天，阴差阳错之下，游淼还真感觉老艾的仇恨影响在慢慢消退。

  这.可能是老艾都被杏子的发言给震慑住了。

  好家伙。

  黑暗游戏是一种变相等价交换，算是一种神圣的仪式，失败者会付出代价，而代价是由胜者获取的权益。

  游淼感觉羽蛾的生死，似乎在他的手中。

  目前昆虫羽蛾还没有死，但这个样子也距离疯子不太远。

  游淼也不知道这家伙以后还能否正常决斗。

  走到羽蛾身边，游淼尝试抽出一张魔法卡对准他，问：“你知道这是什么吗？”

  羽蛾一看，他本能还是对稀有卡有着强烈的反应，便颤抖道：

  “这是，很稀有的魔法卡，强夺啊。”

  虽说这个时期，人人都爱高攻怪，但一些魔法卡还是很受人欢喜的。

  比如“强夺”这一类的。

  因为这些卡能让对面的高攻怪，变成你的所有物。

  人人都是隐藏的牛头人。

  “没错，我对你发动强夺。”

  说完，游淼拔下了昆虫羽蛾的卡组。

  哗啦~
  游淼如今已经能单手把卡组进行“开屏”查阅。

  很快，游淼就把那张“虫妹”和几张落穴的陷阱卡拿走。

  看了好几眼，游淼发现昆虫羽蛾的卡组除了虫妹和落穴这些卡有用以外，其他的卡他都用不上。

  最厉害的究极大飞蛾和昆虫女王，游淼根本看不上。

  夺走了虫妹和相关的落穴陷阱，游淼一脸无语的把剩下的卡还给了羽蛾。

  不是游淼不够贪，而是羽蛾的卡组好抽象
  这场决斗的结束，杏福的一天这个宾果任务正式结束。

  游淼没有理由继续留在这，他面无表情的离开了这个放映室。

  杏子看到以后，打算跟上去，她似乎还有话想和游淼说。

  可是走出放映室后，杏子发现游淼已经消失不见。

  事后。

  城之内等人赶来了现场。

  一时间，他们对行迹极度神秘的游淼充满了好奇。

  特别是暗游戏！！
  他在游淼身上看到了从前的自己，如果他们能成为好朋友。

  也许有了友情和羁绊的游淼就不会那么疯狂。

  对比暗游戏想和游淼做朋友，孔雀舞则对游淼感到害怕。

  不管怎么样，这件事总算落幕了。

  游淼强大的实力和对胜利疯狂的狠劲，让他们难以忘记。

  夜深。

  游淼靠在墙壁上，拿着手上的老艾头部，自言自语：

  “卡，必须为我所用，没有下一次了。”

  “艾克佐迪亚。”

  老艾头部的眼神闪烁了记下，似乎在认错。

  游淼眼神复杂的将这张卡重新放入卡组。

  宾果任务已经完成。

  游淼获得了一大笔的卡尘奖励，足足有3200卡尘。

  算上之前的剩余点，勉强能攀上4000点卡尘的大关。

  这可是一笔不可多得的真正财富，远比晶石更有价值。

  击败羽蛾以后，还掉落了几个专属卡包，游淼的人物等级也终于达到20大关。

  羽蛾的专属卡包，正如他本人一样奇奇怪怪且抽象，根本开不出什么能用的卡。

  倒是人物升级以后，除了晶石的奖励，第20级大关送给游淼一张卡。

  【被封锁的卡牌*1】
  
  和之前的红爹一样，是需要一件钥匙去进行解封。

  暂时游淼看不出这张卡到底是什么，不过只要等一件“钥匙”道具就能揭晓答案。

  上次是红爹，难道这次要来一张毁灭凤凰人？

  就算是凤凰人
  游淼的卡组和英雄一点关系也没有，更没有融合-命运这张魔法卡。

  不过，游淼倒是能用一些歪门邪道去把毁灭凤凰人弄出来。

  想多无益，说不定这卡是一张用不着的废卡。

  重头戏来了。

  游淼完美把“杏子”任务的宾果表完整拼了出来。

  “按照任务的描述，我应该有概率获得一个神秘大奖。”

  “让我看看是什么。”

  【提示：是否提交“杏福”的宾果表，有一定概率获得神秘大奖】

  【提示：“神秘大奖”具备随机性.】

  游淼选择了提交，不管有多随机，总要拉出来给他瞧瞧吧？

  【提示：恭喜你获得3选1神秘大礼包*1】

  【3选1神秘大礼包：开启后，从以下奖励选取1种，选取后该礼包自动消失。】

  游淼感觉有一种开豪华盲盒的既视感，他连忙查看这个礼包的选择有些什么。

  【①：预组兑换卡卷*1】

  【②：卡尘*？】

  【③：R级卡牌橡皮擦（陷阱版）*1】

  “嘶。”游淼下意识捏了捏自个脸，他发现这礼包居然特么出奇的良心。

  预组兑换卷不用多说，用了以后解锁随机一个预组系列。

  买预组，永远不亏！

  卡尘，更加不用多说了。

  这玩意高于晶石和卡卷以及卡盒。

  游淼距离把翼神龙假卡转换成真卡，基本上就差临门一脚。

  只是这个“？”有点郁闷。

  ？代表未知，要是选这个开了1~10点的卡尘，岂不是很亏？

  就算是亏，游淼也必须选择卡尘的奖励才对。

  可是
  “R级卡牌橡皮擦，这东西我怎么没见过也没听过。”游淼现在的疑惑，不比杏子刚才那几句逆天发言要少。

  卡牌橡皮擦？
  你擦什么？
  什么是陷阱版和R级？
  R级是对标稀有度的意思吗
  必须要选择以后，才能查看这个橡皮擦道具的使用功效，游淼陷入了一个选择的两难地。

  在原地挣扎了5分钟。

  游淼长叹一口气，他终于是败给了强烈的好奇心。

  “我必须要看看你这个橡皮擦是个什么鬼。”游淼进行了兑换。

  【提示：是否选择③奖励？】

  游淼颤抖且挣扎的选择了“是”！
  就算这是个坑也必须要踩一次.
  【提示：奖励已发放，亲自查收。】

  【提示：3选1礼包已消失。】

  做出了选择，想后悔也没有机会了，游淼连忙打开背包查看这个“橡皮擦”是什么东西。

  1分钟，游淼看着这个橡皮擦的道具，慢慢露出无法理解但是很猖狂的笑容。

  “好家伙，这橡皮擦居然那么逆天？”

  【R级卡牌橡皮擦（陷阱版）：用于1张陷阱卡为目标对象使用，使用以后可以在该陷阱卡的效果文本上永久“抹除”2~3个字或符号，抹除以后不影响这张卡的质量也不会产生任何负面效果。注意：稀有度对标抹除的字数，UR级别可最多抹除一段话。】

  “好东西。”游淼发现这橡皮擦道具，其实是一件不可多得的强大道具。

  如果他有一件UR级别的橡皮擦道具
  岂不是能把某些卡的“一回合一次.”的这段破话给抹除了！

  好刀要用在好刃上，游淼要思考一下怎么样。

  “只能用在陷阱卡上。”游淼想着想着，他突然想到了一张卡。

  好，等有了那张卡，游淼就把这个橡皮擦给用掉。

  今夜收获满满。

  游淼回到街机厅以后，躺上床直接就睡。

  夜深的时候，游淼发现有“人”在推他
  睁开眼睛，游淼就看见穿着红色小皮鞋的虫妹站在床边，一脸期待的看着自己。

  “原来你还是一只精灵。”游淼拿走这张卡的时候没有深入了解，所以还真不知。

  “太好了，原来你真的能看到我。”虫妹一脸很高兴的样子，在羽蛾手上的时候，那家伙完全听不懂她说话也看不见她。

  这只虫妹似乎涉世未深的样子，脑门上写满着“好骗”两个字。

  游淼也不睡了，他和虫妹聊了一晚。

  很正经的那种。

  同时也了解为什么羽蛾手上会有虫妹。

  精灵界那边好像真的出现问题，许多沉睡的精灵都因为一场地震莫名其妙来到了人类世界。

  虫妹就是这样，她和族群分开了，靠着昆虫族的特性她跑去和昆虫女王作伴，这是昆虫族的本能。

  有一天，昆虫女王说要带虫妹去投靠一个擅长使用昆虫族的决斗者。

  然后就没有然后了，虫妹落在羽蛾的手上。

  游淼摸了摸下巴，他觉得这是一个糊涂少女被骗去“腼北”的心酸故事。

  说起来，黑皮妹也提及过，精灵世界好像出现了问题。

  不知道是不是和多玛有关。

  毕竟，决斗都市结束以后，多玛的剧情紧接而来。

  两个剧情之间的时间间隔，其实很短。

  摸了摸虫妹的脑袋，游淼答应对方，迟点会加入更多的昆虫族和她作伴。

  昆虫族的特性，就是喜欢狼狈为奸
  得到承诺的虫妹美滋滋点头，能看到自己本体精灵的决斗者真棒。

  比起虫妹，游淼其实更想有白银城的大姐和二姐。

  不过这东西，根本急不来。

  游淼认为，迟早有一天，这些卡自己都会有的。

  第2天。

  暗马利克来了。

  他带来了一个好消息。

  游淼要成为古鲁斯组织的二把手，彻底取代利希德的位置。

  理由是暗马利克根本不会管理，而且他必须要一个人帮自己做事，比起其他歪瓜裂枣，他发现自己只能选游淼。

  可是，这位六岁儿还提出了一个要求。

  只要完成了这个要求，游淼就真正得到暗马利克的信任和上位。

  这个要求和游戏等人有关。

  顺便的，暗马利克这位低能儿还砸烂了游淼一台游戏街机。

  因为暗马利克不会用电子产品，而且还被等级最高的决斗残局给整晕了。

  暗马利克能忍？

  不能忍啊。

  所以机器遭罪了。

  游淼笑嘻嘻看着暗马利克，心中不知道判了这个家伙死多少次。

  (本章完)


=== 第71章 城之内的危机 ===

第71章 城之内的危机
  “哦呵，那个就是在学园祭，为红颜冲冠一怒的武藤游戏啊！”

  “对，他还是之前决斗王国的冠军。”

  “嘶，没想到游戏决斗起来的那么狠，听说那个叫羽蛾的家伙连夜被送进医院急救，也不知道会不会以后变成一个傻子。”

  “哎，游戏真可怕！！”

  听着周围的闲言杂语，小表一脸羞愧，他本来就在学校里有一定人气，这下是彻底爆名了。

  由于游淼的决斗，小表自己帮对方背了黑锅。

  在大部分人眼中，小表就是残忍折磨羽蛾的恐怖决斗者。

  就在刚才发生的一件事，他偶遇之前的“魔鬼风纪员”牛尾哲，哪知对方看见自己，就和老鼠看见猫一样害怕。

  牛尾同学甚至还要认小表做义父
  小表心事重重回到吵闹的教室，当他踏入的时候，周围的声音慢慢安静下来。

  “大家，不用为了我这样，那天决斗的人真不是我。”小表受不了，周围的同学都把他当作一个决斗暴君。

  明明自己只想为其他人带来笑容
  可惜这样的辩解过于苍白无力，也只有城之内他们知道真相如何
  此刻。

  戴着眼镜的班主任走进来，他大声让各自回到自个座位，接着要宣布一件事！

  大后天，便是决斗都市正式开启时间。

  在那一天的童实野市，除了正常营业的餐厅和住店以及娱乐设施外，学校会正式放假。

  至于假期？

  当然是决斗都市结束以后，学校才恢复正常的上课时间。

  别问为什么，问就是游戏王世界，打牌第一。

  而且这还是有kc集团股份的学校，当然全力配合海马濑人展开的“决斗都市”活动。

  “啊啊啊啊，你们这群人里面有着不少决斗者，一定要拿个好名次给学校给劳资争光！”戴眼镜老师热血上头，他身体暴涨，上半身的肌肉撑开西服，露出那带有疤痕的壮硕轮廓。

  在这位老师的后辈，似乎还有一个古怪的纹身，是一位男人背着“钟”！！

  “必须啊，我们一定要参与的，绝对不丢老师的脸。”班上的男同学很感动，他们一定要努力决斗。

  “很好，看到你们那么热血，那我就再讲讲我背后这个侠客行纹身的故事吧.”肌肉男老师一脸阴谋得逞的样子。

  班上的人顿时哀嚎一片，这个故事他们已经品尝的够多了。

  快住手啊！！
  相比起老师在讲无聊的侠客行故事，坐在后面的城之内用得意表情扫视周围。

  除了小表在自己座位帮另一个我调整卡组外，其他人都不值一提。

  “嘿，看来除了游戏，没有人是我对手啊。”城之内骄傲道。

  也在这时候，好基友本田看着骄傲的城之内，他劝：
  “喂喂，你这样真没有问题吗？”

  “连游戏都在备战决斗都市，伱还那么悠闲，该不会以为自己无敌了吧？”

  如果是游戏或者那个游淼说自己无敌，本田还会信，如果是城之内.
  他可太了解这个基友了。

  决斗中含运气成分太多。

  “哈，本田，这就你不懂了，我可是有无敌的真红眼黑龙，还经过决斗王国的洗礼。”

  “我的实力已经和从前不一样了。”

  “说不定，现在连海马都不是我对手。”

  这就是真红眼黑龙给他带来的自信心。

  虽然海马那个混蛋给自己设置的决斗等级是最低的凡骨，但那一定是嫉妒！！
  没错，海马那个混蛋嫉妒自己的实力和才华。

  更清楚真红眼的实力在白龙之上，他这是利用权力恶意打压自己。

  城之内顿时摆出一个欠打的手势，脸上嚣张的颜艺表情看了让人想踢一脚。

  本田一脸无奈，他作为好朋友，只能最后劝多一句：
  “你是不是太依赖真红眼黑龙了。”

  “我劝你还是多练习一下，顺便去补充一下稀有卡吧。”
  
  城之内听进去了，但是左耳进右耳出，直接摆手：“安啦，城之内大爷心中有数。”

  静香最近手术很成功，城之内发现自己的心态确实没有之前那么紧张也飘了很多。

  放学时分。

  叮铃铃~
  杏子破天荒的没有和游戏等人离开，她急忙说自己有事情要忙，便独自一人脱队。

  城之内则想看看其他的卡店，似乎抱着捡漏的心理。

  为什么不去鸡酱的卡店？

  由于决斗都市，鸡酱的卡店现在生意可太火爆了，城之内想去分口汤都难。

  至于走后门关系？
  城之内有点过意不去，毕竟游戏已经帮自己太多了。

  身为朋友，不应该一味的去要求别人付出，自己还心安理得的接受一切。

  就这样，城之内一个人跑去其他卡店捡漏。

  杏子则一个人去了街机厅，她总想找个机会和游淼谈一谈。

  到了街机厅以后，这个地方的人一样那么爆满。

  自从把巴隆的盔甲怪兽投入进奖励池后，加上后天就是决斗都市的刺激下，来这边的人都希望自己能以小博大成功。

  杏子找不到游淼，最后还是豹女好心告诉她：

  “游淼不在。”

  “还有，你以后不要再来了，你们不是一个世界的人。”

  豹女和游淼是古鲁斯的决斗者，注定要和杏子他们站在另一边。

  杏子当然听不出豹女的潜台词，她没有说话，只是用警惕的眼神盯着后者。

  似乎把豹女当成了什么洪荒猛兽.
  豹女拳头都硬了。

  哐当，欢迎光临~
  城之内美滋滋拿着手上的几张卡走出来，他脸上写满着“高兴”两个字。

  在卡店里面，他用一些不要的卡去其他人交换了不少好资源。

  开包的时候，也运气爆棚出了不少货。

  有了这波加强再加上真红眼黑龙的力量，城之内已经能幻想自己拳打古鲁斯和脚踩海马的画面。

  就在城之内回家的路上，他的面前出现一个黑衣人。

  “古鲁斯的服装！？”城之内一脸警惕。

  最近童实野市出现了不少这种稀有卡猎人，游戏甚至之前还被古鲁斯的首领暗算。

  “可恶，你到底是谁？”

  “是要和我城之内大爷决斗吗？”

  城之内可不怕区区一个古鲁斯猎人，让那个叫马利克的家伙来还差不多。

  就在这个时候，城之内眼前的这个古鲁斯猎人，回答：

  “嗯，来决斗，赌上各自最珍重的卡牌。”

  “为了胜利，全力以赴吧。”

  话音刚落，这位古鲁斯猎人摘下面具，他有着和武藤游戏近乎一样的脸庞。

  城之内瞳孔放大，不敢置信，道：“你游淼？”

  开什么玩笑，游淼居然是古鲁斯猎人！？
  　0 0感谢书友们的收藏和推荐票支持。

  　　0 0感谢轩墨化仙、20220413135940859书友的打赏支持。

  　　0 0感谢书友工程清晰、20221104042522981、150331231607807、沦落堕落、飞翔的猎手、梅卡米米、20200123193543181、古道难、冰夜白龙、o你来了、2022051115294440、高天之塔、20220625173909708、似懂非懂00、失格者v、lgI017、隗序拾柒、20210201001601874、路过人一枚、20200714095856700、英福尼德、高天之塔、埃罗芒阿的哥哥、Oberon伏提庚、20220305122944391、 20200123193543181、随风而逝的OO、20200529164612367、 20220625173909708、白日飞天呆头猪、89757110、欧阳小枫x、160202134430329的月票支持！
  　　
  　
  (本章完)


=== 第72章 至暗时刻 ===

第72章 至暗时刻
  暗马利克给游淼一个任务。

  那便是让游淼以真实面貌去和城之内决斗，并且夺走对方的真红眼黑龙。

  并不是暗马利克垂涎真红眼黑龙的力量，只是他要让游淼和杏子他们划好界限。

  游淼在学园祭的事情，暗马利克已经知道了，他可不是表马利克那个会受感情左右的家伙。

  在这个情况，暗马利克必然要游淼给一个投名状。

  去把无名法老王最好朋友城之内击败，抢夺对方的真红眼黑龙就是一个投名状。

  只要游淼做的到，那么暗马利克就彻底信任对方，还把利希德的位置交给他。

  对于这种阳谋，游淼接受了。

  因为进阶任务，必须要推进。

  任务的第四阶段，游淼要成为古鲁斯的首领。

  试问怎么样最快？
  没有了首领，那游淼自然最快上位。

  等决斗都市的时候，游淼要亲手弄死这个六岁儿。

  还有一个很重要原因。

  城之内在决斗都市时期，失去了真红眼黑龙是一个重要转折点。

  只有失去了黑龙，这个黄毛才会正视自己的实力，然后去击败一个个对手，然后变强。

  本来这个恶人，应该是那个积克的任务。

  事到如今，游淼被安排到了这个风口浪尖，他也只能去当这个恶人。

  “为什么，你为什么是古鲁斯猎人？”城之内表情愤怒，因为杏子的原因，他其实把游淼当成半个朋友。

  “为什么不是？”游淼表情冷静，他反问：“我可从未说过自己不是。”

  “啊啊啊，你这个家伙，杏子知道吗？”城之内差点想召唤拳头攻击表示。

  “我是来决斗，不是来讨论这些。”游淼率先打开决斗盘。

  “好，就让城之内大爷来打醒你，让伱脱离古鲁斯吧。”城之内高举手中的真红眼黑龙，他要赌上这张卡来决斗！
  对手如此表示，游淼则抽出真沉默魔术师，道：“来，让我看看你的本事。”

  决斗*2！！！

  城之内：4000LP
  游淼：4000LP
  “抽卡。”游淼从牌组抽卡，他把一只怪兽正面放置在决斗盘。

  叮~
  牛的入场。

  【牛剑士，1600攻击力，战士族】

  “我就这样结束回合了。”游淼的操作很简单，甚至是没有一丢丢的展开。

  城之内则一脸惊喜！！

  他知道游淼很强可如果只是1600的怪兽，那就好办了啊。

  “哟呵，抽卡。”城之内嚣张的抽卡，他要用雷霆万钧的实力让游淼醒悟。

  通常召唤！

  叮~
  城之内场上现身一只漆黑中现身的英雄。

  【暗黑英雄-尸魔侠，2100攻击力，战士族】

  游淼看着这只暗黑英雄，虽然都带英雄两个字，可是这玩意和英雄系列的怪兽毫无关系。

  不过4星就有2100攻击力，在这个时期确实是罕见的强力卡牌。

  “木大哒，发动魔法卡，二重召唤！！”

  这张魔法卡，能让城之内获得第二次通常召唤的机会，是一张很符合dm时期的卡牌。

  城之内从手中召唤出第二只怪兽卡。

  叮~
  【隼骑士，1000攻击力，战士族】

  “进攻吧，我的怪兽。”

  “暗黑英雄-尸魔侠，攻击那只牛剑士。”

  城之内选择进入战斗阶段，因为尸魔侠有不能直接攻击玩家的限制，所以让它先打掉牛剑士是最佳选择。

  就在此刻。

  牛剑士身上散发着黑雾，它的能力启动！
  “这次战斗发生的伤害变为0，之后那只对方怪兽破坏。”游淼启动牛剑士的效果。

  “但是你的怪兽受到攻击，一样会被破坏。”城之内即时道。

  轰~
  就这样，牛剑士靠着效果拉扯2100攻击力的尸魔侠双双进入墓地。
  
  “啊啊啊，我的隼骑士还没攻击。”

  “对你发动直接攻击！”

  城之内抓住这个机会要对游淼造成大量伤害。

  就在这一刻，他发动了手中的速攻魔法卡。

  突进！！
  【突进：以场上一只正面怪兽发动，那只怪兽提升700攻击力】

  隼骑士的力量开始飙升。

  【隼骑士：1000→1700攻击力】

  “游淼，隼骑士能攻击两次，这3400的伤害给我吃下去吧。”

  然而！
  这一招不可能成功。

  只见游淼展示手中的一张怪兽卡，是.弟弟的卡（风筝机人）！

  “舍弃这张风筝机人，这次对我的直接攻击伤害变成0。”游淼把怪兽卡送入墓地，然后一面护盾出现。

  隼骑士的第一次攻击杯挡下了。

  “可是还有第二次进攻。”城之内得势不饶人，必须要砍上一刀才罢休。

  “所了哇多卡纳，发动风筝机人效果，除外这张卡，继续让战斗伤害变为0。”游淼把决斗盘墓地弹出的怪兽卡拿走，最后放进自己的口袋（除外区）。

  第二面护盾现身，隼骑士的攻击再次被抵挡下来。

  城之内脸色彻底难看起来，他呢喃：“怎么会这样？”

  好不容易接受这个现实，城之内在场上覆盖一张卡，结束了这个回合。

  “.”

  看着城之内一脸恼怒的样子，游淼开口：
  “姑且称赞你一句吧，可是这种实力还不够。”

  “抽卡！！”

  游淼进行抽牌，他展示手中的怪兽进行通常召唤。

  叮~
  【沉默剑士LV3，1000攻击力，战士族】

  “发动魔法卡，等级上升。”

  “这张魔法卡，让沉默剑士LV3直接进化。”

  “出来吧，沉默剑士LV5！”

  小小只的沉默剑士，开始得到了营养补充，他的身体从“柯南”变成了“工藤新一”。

  身体的变大，同时让“某地方”的战斗力大大提升。

  没错，就是剑！

  【沉默剑士LV5，2300攻击力，战士族】

  “居然是超级稀有的LV怪兽？”城之内很惊讶，因为最近的LV怪兽价格被炒的很高。

  战斗！！
  游淼选择让沉默剑士LV5攻击。

  “不会让你得逞啊。”城之内启动覆盖的速攻魔法卡。

  【月之书：以场上1只正面怪兽为对象才能发动。那只怪兽变成里侧守备表示。】

  “嘻嘻，游淼打打杀杀可不好，我劝你的怪兽多读书。”城之内一脸计谋得逞，这可是他刚才开包出的稀有卡。

  月之书！
  然而，当月之书摆放在沉默剑士lv5面前，这位剑客是完全不为所动。

  “笨蛋，这张卡不受对方的魔法卡的效果影响。”游淼挥动手臂，让沉默剑士lv5爱咋咋地。

  自此，月之书当场被沉默剑士lv5撕烂，他没好气的说：“我讨厌读书。”

  月之书拦不住沉默剑士，城之内场上的隼骑士被一刀砍断。

  “哇啊啊”城之内承受着战斗伤害。

  【城之内：4000LP→2700LP】

  　0 0不是贪真红眼啊，这是立场注定的转折，城刀仔也确实需要这个剧情，去决斗都市慢慢变强。

  　　那这个恶人就给安排上了。

  　　0 0一张真红眼黑龙，靠着系统还有卡尘都迟早能龙出来，甚至是后面重金在dm收一张都没任何问题。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第73章 牛头人的胜利 ===

第73章 牛头人的胜利
  “覆盖1张卡，我就这样结束回合。”

  游淼倒要看看，城之内下回合会用什么办法去击败沉默剑士lv5。

  不受魔法卡效果影响的战士？

  城之内心中.很羡慕。

  “哈，我城之内大爷才不会输给古鲁斯。”

  “抽卡！”

  入眼的卡牌是一张“强欲之壶”。

  通过这张“壶”，城之内补充手牌，他瞳孔微缩.
  看来又到了拼运气时刻，城之内毫不犹豫发动手中的这张：“痛苦决断！”

  【痛苦决断（未实化）：从卡组上方抽2张卡，对手从中选择任意一张。如果选择那张是怪兽卡，可以把那只怪兽无视召唤条件特殊召唤，另外一张加入自己手卡。如果不是怪兽卡，则两张卡一起送入墓地。】

  “来，游淼快点选吧。”城之内快速从卡组抽牌！！
  “我选择最左边的卡。”游淼非常果断，只要不涉及硬币，他不可能在运气上比得过城之内。

  所以，还不如干脆的选一张出来更痛快。

  “呵呵呵，你选择的是张怪兽卡，苍炎剑士！”城之内一脸得意，他把游淼选择的怪兽召唤上场。

  叮~
  【苍炎剑士，1800攻击力，战士族】

  “还没完，我通常召唤这只怪兽，巨斧袭击者。”城之内派出白板怪兽，是许久不见的斧王。

  叮~
  【巨斧袭击者，1700攻击力，战士族】

  游淼看着斧王若有所思，因为他早就把这玩意踢出了卡组，没想到在这重新遇到了。

  缘分
  妙不可言。

  接下来，轮到城之内在思考。

  沉默剑士是2300攻击力，但是苍炎剑士有下降自己600攻击力，然后让另一只战士族怪兽提升600攻击力的效果。

  1700+600=2300攻击力。

  这个数字刚好能让斧王和沉默剑士同归于尽。

  但是
  游淼那张盖卡是什么？
  失去了600攻击力，苍炎剑士只剩下1200攻击力。

  “可恶，这个时候有真红眼黑龙就好了。”城之内感到苦恼，如果是真红眼黑龙的2400攻击力就能完胜2300攻击的沉默剑士。

  ——或许，我该进行防守？

  想到这里，城之内看着通过强欲之壶抽到的陷阱卡，威吓之咆哮
  如果是这张卡，绝对能让自己保存苍炎剑士和斧王到下个回合。

  城之内看着自己的卡组最上方，他的眼睛中仿佛燃烧出火焰，不知为什么，他感受到下一抽定然会是真红眼黑龙。

  这就是决斗者和怪兽之间的羁绊！
  “覆盖1张卡，我就这样结束回合。”城之内选择保守打法，选择下一回合神抽真红眼黑龙，将胜利的机会赌在黑龙身上。

  游淼稍微皱眉。

  城之内这个回合可以解决沉默剑士，但是他没有这样做。

  “抽卡。”游淼抽牌，入手的是通常怪兽卡，黑魔术师。

  就在此刻，城之内毫不犹豫化身“咆哮哥”，他启动了陷阱卡“威吓之咆哮”！
  “哈，游淼你这个回合不能进行攻击宣言。”城之内感觉这个回合稳了。
  
  也正因为这张陷阱卡，游淼终于明白城之内为什么不让斧王和沉默剑士同归于尽。

  对方是想保存怪兽在场，企图下个回合神抽真红眼黑龙
  7星的真红眼黑龙，恰好需要两只祭品！
  “愚蠢的想法，把一切都托付在真红眼黑龙身上。”游淼发现城之内这家伙，似乎对真红眼黑龙不是一般的依赖。

  明明城之内最强大的是那种该死的强运，对方就该用赌博系列的卡.
  “你好像看穿了我的计划，但是太迟了，这个回合伱无法攻击宣言。”城之内用大拇指指着自己，继续说：“我下一抽必然就是真红眼黑龙，让你看看真正决斗者的羁绊。”

  然而。

  城之内却看不到游淼有任何慌乱，反而用一种奇怪的眼神看着自己。

  “既然那么喜欢真红眼黑龙，那么就死在这股力量之下吧。”游淼彻底放弃给予城之内的机会，他眼神凌厉，浑身的气息和刚才截然不同。

  城之内惊讶，难道游淼刚才没用全力吗？
  “打开覆盖的魔法卡，天声的服从！！”游淼打开了“假坑”，他覆盖的是魔法卡，城之内上回合若大胆进攻必然会成功。

  【游淼：4000LP→2000LP】

  这张实卡化的天声服从，可以支付2000生命值，接着宣言一张怪兽卡卡名去发动。

  城之内必须把自身卡组确认，若有宣言名字怪兽的场合，那1只怪兽必须交给游淼来处决。

  要么游淼加入手卡，要么无视召唤条件在游淼场上进行特殊召唤。

  这张“天声的服从”威力很强，游淼至少是这样觉得的。

  虽说上辈子打牌的时候没人用，因为你无法预估对方会不会带那张卡。

  可这里是动漫的世界，游淼几乎知道每个动漫人物的卡组会有些什么.
  这样一来，就显得这张“天声的服从”贼几把强。

  试想一下，假如和达姿决斗的时候，游淼使用天声的服从去宣言“蛇神彝”。

  那么通过天声服从的无视召唤条件去召唤，游淼甚至能让蛇神彝在自己场上出现。

  如果真的这样做，游淼甚至能看到达姿被气死的画面。

  所以游淼上辈子环境的天声服从不行，但在动漫这边很行！！
  游淼指着对方说道：“城之内，我要宣言的怪兽卡名是.真红眼黑龙。”

  城之内后退一步，他表情不再得意洋洋，语气更是微颤：“不可能，竟然会这样？”

  在天声服从的力量下，城之内的卡组开始飘起。

  卡组最上方的一张卡进行展示，正是.真红眼黑龙。

  城之内猜得没错，他下一抽确实是黑龙，可惜被游淼截胡了。

  就这样，真红眼黑龙漂浮在空中，最后落在了游淼手上。

  游淼还很配合的展示给城之内看了几眼，仿佛在说：

  “看，你心心念念的真红眼黑龙在我手上。”

  城之内这位黄毛，心态直接崩了，他感觉自己被“牛”了。

  可是，属于城之内的噩梦才刚刚开始。

  “发动手上沼地魔神王的效果，把这张卡从手卡丢弃墓地，从卡组检索一张融合魔法卡。”游淼手上的怪兽卡发光，接着通过效果替换了一张融合出来。

  (本章完)


=== 第74章 城之内之？ ===

第74章 城之内之？

  融合？

  城之内发现游淼在这个时候居然想融合！？
  仔细想想看，好像也不是不行。

  毕竟游淼这个回合中了威吓之咆哮，是绝对不能进行攻击宣言。

  这是对玩家本人的效果，高贵又美丽。

  既然不能攻击，那融合召唤出新的怪兽也是选择，反正融合怪兽第一回合不能攻击。

  “城之内看好了，这是无敌的力量！”

  “就算不能攻击，这场决斗也已经画上了句号。”

  只见游淼在魔法卡-融合的力量下，直接展示手中的黑魔术师以及牛来的.真红眼黑龙。

  “黑红色的骑士啊，打破将你锢桎于现世裂缝的枷锁，给我的敌人带去无尽的毁灭！”

  “出来吧，诞生超魔导的王者.”

  “超魔导龙骑士-真红眼龙骑士！！”

  嚯~~
  游淼背后扩散出黑与红双色火焰，紧接一道巨大光柱打落冲破了融合的扭曲感。

  轰鸣声响起，直指苍穹，仿佛要贯穿整片天地，照亮整片战场。

  在那黑与红之中，一位身披铠甲的超魔导骑士缓缓现身，它在天空盘旋飞舞，龙吟阵阵.
  最后漂落在游淼背后，安静等待命令。

  【超魔导龙骑士-真红眼龙骑士，3000攻击力，魔法师族】

  城之内被眼前这惊天动地的景象所惊骇到，这怎样强大而神秘的存在？

  黑魔术师+真红眼黑龙？
  特么还能有这样玩的？
  城之内发现自己的思维太狭隘了，他以为真红眼黑龙最多只能和恶魔召唤玩耍，没想到还能与黑魔术师狼狈为奸。

  真是太棒了。

  “别忘记了，你这个回合还不能进攻。”城之内大声提醒游淼，希望对方不要不识好歹。

  然而。

  游淼却反问城之内：

  “不能攻击又如何？”

  “真红眼龙骑士是最出色的力量，哪怕不攻击也能毁灭对手。”

  “这个效果在自己主要阶段才能发动。选对方场上1只怪兽破坏，给予对方那个原本攻击力数值的伤害。”

  什么！？

  这种强大的破坏效果还附带效果伤害？

  城之内当场人麻了。

  游淼还继续补刀，道：

  “忘记说了，这个效果在1回合中可以使用最多作为这张卡融合素材的通常怪兽数量次数。”

  “黑魔术师+真红眼黑龙，是2张通常怪兽，所以这个效果能用两次。”

  “苍炎剑士和巨斧袭击者给我挣扎吧！”

  “在血和暗的深渊里！”

  话音刚落，真红眼龙骑士身上开始散发着红光。

  天空上，两团剧烈的黑红火焰坠落。

  这是何等恐怖可怕的力量。

  城之内还没见识神之卡的可怕，可是在他眼中，这一刻的真红眼龙骑士也许就是神明的力量。

  在真红眼龙骑士的效果焚烧下，城之内场上两只怪兽被毁灭殆尽。

  同时这股烈焰蔓延到城之内身上，必要他付出惨痛代价。
  
  “啊啊啊啊啊啊啊”城之内浑身被黑红双色火焰燃烧着！

  【城之内：2700LP→0LP】

  噗通~
  城之内一脸木讷，他跪在了地上。

  “输了，我输了啊。”城之内重复着这句话。

  这是一场普通的决斗，不是黑暗决斗，所以城之内仅仅是输了而已。

  游淼走到城之内面前，他举起这张凡骨之中的极品“真红眼黑龙”，解释：

  “我在决斗都市等你。”

  “去变强吧，直到伱能不依赖这张卡独当一面的时候，重新再来挑战我。”

  “让我认可你”

  说完，城之内看着游淼的背影，他捏紧拳头说不出任何一句话。

  因为失败的太惨痛，城之内自闭了.
  游淼准备前往向暗马利克汇报任务进度，他已经把城之内击败且拿走真红眼黑龙。

  顺便还因为特殊任务“决斗之路”的缘故，爆了几个“城之内-专属卡包”。

  闲着无事，游淼把城之内的专属卡包开启.
  【恭喜获得，速攻魔法卡“替罪羊”（UR）*1】

  【恭喜获得，效果怪兽卡“铁骑士-基亚·弗里德”（SR）*1】

  【恭喜获得，效果怪兽卡“燃烧拳击手-脱险拳手”（R）*1】

  “.”

  好家伙，前两张卡多多少少和城之内有关，铁骑士能能配合一些卡玩出花，替罪羊这张卡也很实用。

  至于最后这张“燃烧拳击手-脱险拳手”，这是要让自己在“扣扣哒”的路上一去不返？
  “燃烧拳击手-脱险拳手”是战士族怪兽，游淼没想到城之内的专属卡包能开出这种手坑。

  风筝机人+苦力波+脱险拳手+猪骨
  游淼摸了摸后脑勺，他在思考一个问题，到底还有谁能打死他？
  在游淼沉迷手坑的魅力下，眼前恰好出现一位行迹鬼祟的古鲁斯猎人。

  “呵呵，游淼大人，没想到你会抢先我一步对那个凡骨下手。”这位古鲁斯猎人感到痛心疾首，想必起游淼的截胡，他可是一早就盯上决斗者等级被kc集团定为凡骨的城之内。

  这段时间的观察，他正想在今天找机会去挑战城之内，然后把对方的真红眼黑龙给夺走。

  这样才不负古鲁斯猎人的美名。

  游淼打量眼前这个陌生的古鲁斯猎人，他大概知道这人到底是谁。

  没错，应该就是那个把仓库中“老艾”假卡都换走的孙子。

  原著中，被暗游戏一张连锁破坏当场按吃屎的古鲁斯猎人。

  “我终于碰上你了。”游淼很兴奋，他上次地宫集会没逮到这孙子，没想到今天意外收获啊。

  说罢，游淼拿出了真红眼黑龙和黑魔术师，问积克：“你想要吗？”

  看着两张稀有卡，积克疯狂的点头。

  游淼则打开决斗盘，那就来决斗啊，让我看看你的艾克佐迪亚技术怎么样！
  在巨大的利益之下，积克忍不住答应这场决斗。

  你乃乃的，别让他起手一套老艾，否则连马利克大人来了也要吃屎。

  积克表情狰狞，他不会错过这次机会，今天黑魔术师和真红眼黑龙必须跟他姓。

  这就是艾克佐迪亚给积克的自信！！
  就这样，一场意外的决斗开始了。

  游淼眯眼看着积克，他感觉到自己的卡组在颤抖。

  老艾的本体好像在生气。

  因为积克卡组的艾克佐迪亚部件，没有一张是真的，全都是仿造品。

  可能因为老艾本体生气的缘故，游淼眼前出现了一个特殊任务.
  (本章完)


=== 第75章 封锁未来（4000） ===

第75章 封锁未来（4000+）

  【限时任务：艾之怒】

  详情：在完成任务的路上，你偶然捕捉到野生的古鲁斯猎人，区区下流决斗者竟敢使用老艾的复制品，艾克佐迪亚的头部愤怒了！

  拜托了，请你对这位古鲁斯猎人，使用“黑暗游戏”。

  目标：惩罚和折磨对手
  奖励：卡尘*？、“艾克佐迪亚”字段卡牌*1
  惩罚：无
  时间：1小时
  “.”

  游淼判断一个任务的优秀，往往要注意奖励的福利。

  这一次也不例外，卡尘不用多说，必拿！
  钱难挣，屎难吃，卡尘也难拿。

  能白拿卡尘的机会，绝对不能放过。

  至于带“艾克佐迪亚”字段卡牌？
  游淼的了解中，倒是知道那么几张。

  注意了，是“艾克佐迪亚”字段，而不是“被封印”字段。

  众所周知！

  老艾的5个部件，除了头部以外，其余的双手和双脚都不具备“艾克佐迪亚”字段，只有“被封印”的字段。

  所以这张卡，绝对不是老艾的手手脚脚。

  “邪恶的古鲁斯猎人，我必须立刻对你使用炎黑暗游戏。”

  说完，游淼释放等级5的黑暗能量。

  自从被老艾主动触发黑暗能量以后，他慢慢了解面板上记载这个能力的使用方法。

  浓烈的黑雾形成墙壁，把游淼和积克笼罩在内。

  积克又不是古鲁斯新人，他自然听说过黑暗游戏这种东西。

  “该死，伱真是该死啊”积克表情是一脸的狰狞，他感觉自己内心的悲伤不会愈合。

  ——初生，这个游淼是真特么的初生。

  他发誓自己和游淼绝对没有仇恨，甚至今天算得上是第一次见面。

  TM的，这个游淼绝对有病，莫名其妙对自己使用黑暗游戏。

  大家都是古鲁斯猎人，有必要？
  在黑暗游戏中，依靠手臂的小装置去作弊偷换卡牌属于严重行为。

  积克在这场决斗中，已经无法依靠手臂上的装置去作弊。

  “特么，难道是看穿了我会用小装置偷换卡牌，才启动的黑暗游戏？”积克瞬间脑补出一个说服自己的理由。

  也只有这样，才能解释眼下这个情况。

  毕竟，积克依然很难相信，这世界上居然会有第一次见面就对“无冤无仇”的人，去开启黑暗游戏的初生。

  决斗即将开始，游淼则在积克被黑暗游戏震慑住的期间，偷偷修改了卡组的部分构筑。

  真正的决斗者，事前就该做好准备，为对方决斗者带来越快的决斗。

  狂下针对卡，达姿看了都要流泪喊爹。

  决斗*2！！
  积克：4000LP
  游淼：4000LP
  “先攻是我的，抽卡。”积克从牌组一共抽出6张卡，看到其中4张卡的时候，他眼睛都瞪大了。

  「被封印者的右腕」「被封印者的左腕」「被封印者的右足」「被封印者的左足」！！

  好家伙，积克心里面在颤抖，他这是差一点点就TM的绝杀了。

  只差一张艾克佐迪亚的头部，积克就达成了一回杀的巨大成就。

  游淼如今在古鲁斯组织的名气很大，积克若是能一回杀，他必然会成为组织下一个明日之星。

  “怎么，你怎么笑的跟个狗头一样？”游淼看着口水都快滴落下来的积克问。

  “哼，你懂个屁。”自打黑暗游戏开始，积克不再维持表面上的恭敬，他露出邪笑道：“我可是握有着完美的手牌！！”

  听到“完美的手牌”这几个字，游淼总能想起一些事。

  首先，游淼到现在还没有输，证明积克并没有起手5老艾部件。

  事实上想起手5老艾概率是无比的低。

  上辈子，游淼倒是听说过一个新闻，在某场实卡牌局中，某个外国小哥玩的就是老艾。

  然后他开局就抽到了5张老艾的部件，直接获得了牌局胜利。

  对面那个决斗者，人都傻眼了。

  甚至，那位起手5老艾的小哥都不知道对面用的是啥。

  老艾的力量，强而有力。

  积克这笑得猥琐至极的模样，游淼怀疑他可能手持4张不同的老艾部件
  只差1张老艾部件，游淼就会被葬送进无穷黑暗的深渊中。

  游淼不怕“蓝银缠绕”，但是他也怕那种起手5张老艾部件的决斗者。

  那种决斗者，只能用逆天去形容，无解！

  主动开黑暗游戏，被对面的老艾秒杀，应该会成为决斗界上的笑话。

  “我发动魔法卡，天使的施舍。”积克启动了禁卡，抽3弃2！

  看到这里，游淼眼皮子跳了几下。

  幸好前方没有出现一个“巨大魔法阵”的惊悚事件。

  游淼有点生气啊，就算让他现在对上暗马利克，大概都不会出现这种紧张情绪。

  区区一个野生的积克，却能凭借老艾的假卡做到了这一点。

  积克表情也有点难看，他没有抽到艾克佐迪亚的头部，只能把2张毫无关系的牌送去墓地。

  不过也因为天使施舍的资源补充，积克还有一次试错的机会。

  “魔法卡，万宝槌！！”积克手发了这张魔法卡。

  【万宝槌：自己手卡任意数量回到卡组洗切。自己抽出返回卡组数量的卡牌。】

  积克把手上的一张意义不明怪兽送回卡组，接着大喊：“哦啊啊啊啊，抽卡！！”

  刷~
  这位古鲁斯猎人也难得热血一次，毕竟，这可是一回合集齐老艾5个部件进行秒杀的壮举。

  秒杀的人还是游淼，积克能把这件事吹一辈子。

  两秒后。

  场面没有变化，游淼也没有输。

  所以，积克鬼抽了，他没有抽到老艾的头部。

  “可恶，我把这张大木炭18守备表示召唤。”积克气坏了，他现在只剩下5张卡，排除4张老艾部件外，只有通过万宝槌效果抽到的这张怪兽能打。

  叮~
  【大木炭18，2100守备力，炎族】

  1星的大木炭18，却拥有2100的高贵守备力，这是积克花费大力气收回来的稀有卡。

  除非游淼能召唤出高级怪兽，否则不可能突破这个守备力数值。

  只要突破不了，积克下回合又有机会抽卡，这次一定是老艾的头部！
  积克结束了回合。

  事到如今，游淼再次确认一件事，积克手上确实是4张老艾的部件没错。

  “哼，愚蠢的家伙。”游淼学习海马濑人语气，对积克进行无情的嘲讽。

  “可恶，你这家伙别得意，算你运气不错。”积克脸都被气歪，就差一张卡，一张卡啊！！

  游淼笑了笑没有说话。

  除非是起手5老艾，否则.起手的老艾还不如不要。

  因为起手4老艾，你能动用了卡牌资源就剩下1-2张。

  要是能在1-2张的资源下把第5张搞出来，自然最好。

  想靠着微小的1-2张资源去抵挡对面下回合的攻击，基本上很难。
  
  积克的情况是如此。

  赌不出第五张部件，只能靠着一张能动的怪兽放置在场上结束回合。

  “抽卡！”

  游淼抽牌。

  魔法卡，天使的施舍！
  大家都发动禁卡，这很合情合理吧.
  抽出三张卡，游淼看着上手的一张黑森林女巫他瞳孔放大：“赢了。”

  在dm初期的黑森林女巫和三眼怪，可是初版没被阉割的版本。

  黑森林女巫这卡巨便宜，三眼怪倒是比较稀有。

  “天使的施舍注定要付出代价，我把这两张卡送入墓地。”

  游淼把「骨猪一掷」和「黑森林女巫」送入墓地。

  就在这个时候，初代版本的黑森林女巫发动效果！！
  “这张卡送入墓地的场合发动。我从卡组把1只守备力1500以下的怪兽加入手卡。”游淼露出残忍笑容，从卡组把一张“神秘怪兽”加入手中。

  积克不以为然，他认为游淼在装腔作势。

  2100的大屁股在场，生命值还有4000，我还能输不成？
  “发动魔法卡，黑魔术的帷幕。”游淼亮出这一张从最开始就追随自己的卡牌。

  支付1000点生命值，游淼从手术特殊召唤.潘多拉最忠实的仆人。

  黑魔术师！！
  呼~
  红色的魔法阵亮起。

  一位手持魔法棒的魔法师入场。

  【黑魔术师，2500攻击力，魔法师族】

  “什么，居然是最高级的魔法师。”积克表情震惊，游淼真把高级怪兽一回合召唤出来。

  2500攻击力，随意粉碎2100守备力的木炭人。

  一想到这里，积克心中悲伤的伤口难以愈合。

  然而，游淼却展示一张怪兽：

  “无敌的灵魂怪兽。”

  “我通常召唤，天户.”

  “是八汰乌！！”

  叮~
  扭曲的空气感徘徊，一头紫色的乌鸦从天而降，最后落在游淼肩膀上。

  【八汰乌，200攻击力，灵魂/恶魔】

  “灵魂怪兽？”积克见识少，他只听说过LV系列怪兽，灵魂怪兽是什么？
  在dm时期，灵魂怪兽是乃亚的专属，平常人很难知道有这种怪兽存在。

  游淼之所以有这只八汰乌，还是在银河眼光子龙那个包摸到的。

  八汰乌这张曾经的禁卡，在卡包里的稀有度仅仅是N
  积克是玩老艾的决斗者，游淼一下子就想起了这张八汰乌，并且在决斗前把3张放进卡组里。

  有黑森林女巫的检索，八汰乌很容易就上手。

  “这只乌鸦，将会成为你的噩梦。”

  “还不快叫一声，乌鸦哥？”

  游淼表情得意，他对八汰乌的力量非常肯定。

  “哈哈哈，你干嘛啊？”积克乐了啊，黑魔术师的力量他必须肯定。

  可是这只攻击力才200的破乌鸦？

  还乌鸦哥？

  等下回合积克生抽最后一张老艾部件，就宰掉这只乌鸦的头煲汤喝。

  “噢，你很勇啊，那我攻击囖。”游淼一脸坏笑，他还没有解释八汰乌的效果。

  “你过来啊！！我怕你？”积克表示自己什么都不怕。

  然后，游淼真的进入战斗阶段。

  黑魔术师攻击，2100守备力的大木炭18被粉碎。

  接着，八汰乌凌空跳起一口咬在积克的肩膀上。

  哪怕是200的生命值，在黑暗游戏中都会反馈出大量真实伤害。

  能正常享受黑暗游戏的刺激感，绝对不是一般的变态。

  比如暗马利克。

  “呱，好痛啊！！”积克一脸肉疼，可是他撑住了。

  【积克：4000LP→3800LP】

  因为他相信自己下一抽，必然是老艾的头部！
  在八汰乌攻击成功以后，它身上的紫色羽毛扩散出更广阔的光芒。

  这一刻，可怜的积克，还不知道这些光芒代表着什么。

  “回合结束的时候，灵魂怪兽会返回自己手牌。”游淼说完，八汰乌化作卡牌回到手卡内。

  轮到积克的回合。

  他露出阴险笑容，接着打算抽卡：“看我的，抽卡！！”

  噼里啪啦~
  只见积克的卡组扩散伴随闪电的黑雾，这股黑暗力量包围了他的卡组，不让积克进行抽卡。

  “呃？”

  “尼玛的。”

  “为什么啊？”

  积克发现自己不能抽卡了.
  特么的，为什么会这样啊？
  巨大的疑问，让积克一脸懵逼，接着他用古怪的眼神看着游淼。

  ——服了，是对面这老6干的好事？

  游淼嘴角上扬，他冷嘲热讽道：
  “呵，不是让你叫一声乌鸦哥吗？”

  “敢不叫？”

  说完，游淼亮起手中的八汰乌解释.
  “当八汰乌这张卡给与对方战斗伤害的场合，下次对方回合的抽卡阶段跳过。”

  换而言之，积克的未来，已经没有下一抽的机会。

  因为八汰乌会将对方的未来彻底封锁！

  抽卡，代表未来，如果不能抽卡，你就算让闪光改卡的教主来也没有用。

  不能抽卡！？
  积克看着自己手上的4张老艾部件，他瞬间意识到自个已经输了。

  只要八汰乌在游淼手中，他就能无限用八汰乌平A自己，然后继续封印下个回合的抽卡阶段。

  如果把老艾的部件拍在场上进行防御，游淼还有一张黑魔术师。

  等黑魔术师打完部件，游淼再让八汰乌去平A，这都是一样的
  结局没有任何改变，积克永远都没有继续下一抽的机会，所以他不可能集齐5张艾克佐迪亚。

  现在积克只有两条路。

  不召唤手上的部件，选择快速死亡（黑魔术师+八汰乌快速殴打至死）
  召唤手上的部件，选择慢速死亡（让200攻击力的八汰乌进行折磨）
  “呵呵，快点吧。”

  “就算你不去召唤手上的老艾部件，每个回合我还是只用八汰乌咬一口，直到把你剩余生命值都清空为止。”

  游淼的话，比恶魔的诱惑更可怕。

  积克当场坐在地上，整张脸布满冷汗。

  他还有3800生命值，意味着自己还要被八汰乌咬19口？
  “小丑，竟然是我自己？”积克麻木了，他以为开局神抽4张部件稳赢，没想到结局竟然是连下一抽的机会都不会有。

  “对啊，如果你把自己身份证的原件和复印件拿出来，一定可以炸4张扑克牌2！！”游淼顺势补刀。

  (本章完)


=== 第76章 0，明天应该上架了。 ===

第76章 0，明天应该上架了。

  0 0周一，明天应该可能会上架，希望各位支持的书友能来个首订支持。

  0 0，我会尽量写，看能不能来个2w字。

  谢谢一直以来追更的书友们，也谢谢你们的推荐票和月票以及打赏。

  (本章完)


=== 第77章 守护神（求订阅，4200） ===

第77章 守护神（求订阅，4200+）

  八汰乌的力量，直接堵死了整个未来。

  这张曾经的小黑屋之王，最初是联合某张卡进行联动。

  没错，就是海马濑人手上那张初版本的混沌系列之龙。

  混沌帝龙！！
  当初，只要你手上有混沌帝龙+任意黑森林女巫/三眼怪，只需要两张卡就能在后手打出封锁对面未来的战术。

  混沌帝龙特殊召唤入场，双方场上与手卡全部送入墓地。

  被送入墓地的黑森林或三眼怪触发效果，从卡组检索一张“八汰乌”。

  接着，嘿嘿嘿，对面场上和手上都没卡了。

  八汰乌开始表演，平A→对面不能抽卡→平A→对面不能抽卡.
  这个循环开始疯狂轮回，直到对面的生命值下降为零为止。

  根本让人无法反抗这种痛苦的过程。

  这种无限炼狱噩梦堪称“坐牢”！！

  假设对方玩家生命值还很充裕的情况下，这一宛如噩梦般的过程有可能会持续很多个回合。

  就像是现在，积克脸都绿了。

  小丑之王。

  八汰乌进攻！-
  200~
  “啊啊啊，好痛。”

  八汰乌2连击！
-
  200~
  “求求你，放过我吧。”

  “.”

  就这样，小丑之王的积克活生生的被游淼用八汰乌折磨了19个回合！
  这种精神和肉体上的折磨，让积克真正知道“地狱空荡荡，魔鬼在人间”这句话的真谛。

  游淼，比马利克大人还要恐怖啊！！
  在积克生命值下降到0的时候，决斗已然结束。

  胜者：游淼！

  积克虽然是原著人物，但属于龙套中的龙套，比迷宫兄弟还要凉得多的那种。

  所以游淼没有获得对方的专属掉落卡包
  仅获得微不足道的经验和些许晶石。

  作为黑暗游戏的发起人，游淼可以拿走积克的一切，包括对方的生命。

  “我不会拿走你的生命，可是伱要帮我.”在黑暗力量的惩罚下，积克这位工具人无法违抗游淼的一切命令。

  同时，游淼怎么会放过积克的卡组？

  对外他恭敬友爱，对内他重拳出击！
  拿来吧你！！
  积克敢怒不敢言，他的生死在游淼手中，只能暗中皮一句：“今天真鸡儿倒霉。”

  游淼把数张假卡剥离出来。

  没错，每一张都是艾克佐迪亚的部件假卡.
  积克这个家伙，真是坏事做尽。

  【提示：3张重复的假卡可合成一张高级假卡，高级假卡转化为真卡将消耗更少的卡尘！】

  游淼感觉这个功能还挺人性化啊，所以他进行简单的测试。

  用“老艾”的右麒麟臂做测试，单张假卡转化成真卡需要卡尘*2500。

  而3张“老艾”的右麒麟臂合成1张高级假卡，再转化成真卡则只需要卡尘*1500。

  游淼毫不犹豫先合成了4张高级假卡的老艾部件，等之后有富裕的卡尘再进行转化。

  至于3张老艾的假头部？

  游淼举起这3张假头，只见卡图上的颜色以肉眼可见的速度在消逝.
  最后三张假卡都变成了废纸.
  【提示：「被封的艾克佐迪亚」怪兽精灵，能量得到提升！！】

  游淼像是发现了一个新大陆，老艾还能这样变强吗？
  或者说，老艾的头部不允许自己有第2张头部出现。

  呱，好强的嫉妒心。

  整理好这些卡，游淼领取“艾之怒”这个限时任务的奖励。

  【恭喜获得“卡尘”*800】

  【恭喜获得，效果怪兽卡“守护神-艾克佐迪亚”UR*1】

  800卡尘，自然是一笔丰富奖励，游淼手持的卡尘终于达到转化翼神龙的最低条件。

  至于这张「守护神-艾克佐迪亚」？
  好家伙，这张玩意也属于是涉及“特殊胜利”的一张卡。

  首先，这张黑化版的老艾，有两个效果！

  ①这张卡也能把5只怪兽解放作召唤。

  ②这张卡的攻击力·守备力，变成因为召唤而解放怪兽的原本攻击力·守备力各自合计数值。

  如果用①效果的召唤前提下，只要这张“黑暗老艾”战斗破坏原本持有者是对方的恶魔族·暗属性怪兽时，自己直接获得决斗胜利。

  呼呼呼~
  这张黑化版老艾的出现，游淼发现老艾头部慢慢浮现出银黑双色的斑纹
  好家伙，老艾这是要从世界进化成.银色战车镇魂曲？
  “我感受到老艾的力量越来越强，这是新马甲带来的便利？”游淼下意识说道。

  在斗魂的提升方面，单单老艾一张卡带来了很大增益！
  如今有了这张「守护神」新马甲的加持下，终于突破至8级！
  游淼的黑暗能量也因为老艾而松动，从5级提升至6级！
  久违的打开属性面板。

  【面板：游淼】

  等级：20
  斗魂：8
  技能：1
  卡组：1
  天赋：魂之继承、精灵孵化、牌佬之魂

  黑暗能量：6
  晶石：5650
  卡尘：5200
  “.”

  比起初到童实野市那贫穷的面板，如今已经是豪华了许多。

  游淼不禁感到唏嘘，他能有今天的成就全凭自己努力！
  “以后让我看看你的极限吧，狗商城系统。”游淼看着面板上的提示，不由得轻笑。

  【提示：即将消耗5000卡尘，对神之卡“太阳神之翼神龙”进行转化.】

  这座城市即将出现第4张神之卡，也不知道之后会变成怎么样。

  【警告：转化成功后，你将进入“神之试炼”若通过即可直接掌握神之卡的力量。】

  【温馨提示：可花3000卡尘，跳过这次“神之试炼”，奖励完全不变】

  【温馨提示：是否消耗3000卡尘，启动一键扫荡“神之试炼”？】

  “我启动你大爷。”

  游淼要是还有3000卡尘，他拿去转化老艾或者让其他怪兽进化新马甲不好？
  没钱，要不起。

  只要我口袋够空，任何套路都拿我没办法！

  【提示：若在一天24小时内，太阳温度最高时刻进行“神之试炼”，则成功率大大提高且事后有概率获得未知奖励。】

  游淼原地犹豫一秒钟。

  24小时内，太阳温度最高的时刻。

  是正午12时？
  也就是明天中午12.00的时候。

  “按照这个提示，如果我无法通过神之试炼，哪怕把翼神龙转化成真卡也无法使用。”

  “先不说神之卡抗不抗拒自己，连两张翼神龙同处一座城市内会发生什么也不知道。”

  游淼思考再三，便决定停止转化，他要等明天中午再继续下去。

  街机厅。

  临近夜晚。

  游淼回到这个地方的时候，那些堆积在店内企图一步登天的决斗者一扫而空。

  豹女在门口位置等着游淼回来，等终于看到主心骨出现，她立马用眼神暗示
  马利克大人就在里面。

  “游淼，马利克大人跟以前完全不一样了，我感觉不对劲。”豹女的直觉完全没错。
  
  表马利克以前虽然手段阴毒，但至少是个正常人，还能进行一般的交流。

  在原著的决斗都市中，表马利克的骚操作除了送神之卡给暗游戏外，还有他非常喜欢隐藏自己的真实身份。

  但暗马利克则完全不同，他比表马利克手段更阴毒，而且脑回路特别奇葩.
  送宝童子还会不会出现，游淼不敢担保这件事是否会发生。

  不过暗马利克绝对不会隐藏自己的真实身份，他甚至想让所有人都知道自己就是残忍、变态、近乎无敌的神之卡拥有者。

  “行，我知道了，你没事别进去。”游淼安抚了一下豹女，他走了进去交任务。

  一进入里面，游淼就闻到了焦味。

  破烂的机器萎缩成一团，在空气中发出难闻的气味，让人作呕。

  机械运转的声音，刺耳的焦味，还有不断散发出的黑烟。

  这些都在告诉游淼，暗马利这凤雏又砸烂了几台街机.
  “呜哈哈哈哈，我最得力的手下，游淼。”

  “你回来了啊。”

  暗马利克对自己做的事情丝毫没有歉意，他用眼神打量游淼，等待对方的下一句话。

  “任务，我已经完成了。”游淼亮出一张通常怪兽卡，真红眼黑龙。

  这意味着，游淼非常完美地完成任务。

  暗马利克看到以后，立马闭上眼睛狠狠吸了一口气：

  “太完美了。”

  “游淼，你果然是一个值得信任的家伙。”

  “从现在开始，你在古鲁斯的地位就是一人之下，万人之上！”

  “利希德以前所有权利都归你管，整个集团都由你去运行。”

  暗马利克放任了最大的权利给游淼，反正他也不会去管整个古鲁斯。

  整个古鲁斯，在暗马利克眼中，除了游淼以外没有一个能打的。

  他只要有千年神器和翼神龙在手就行了。

  当暗马利克宣言游淼上位以后。

  许久未曾动过的进阶任务，终于猛地暴涨了一大截。

  【提示：进阶任务已抵达第三个阶段。】

  【提示：奖励已发放，请自行查收.】

  得到想要的提示，游淼嘴角微微翘起，当利希德凉了以后，自己的上位之旅果然够快。

  当然，要说有什么缺点.
  那就是游淼想弄死暗马利克的心情越来越浓烈。

  距离古鲁斯的位置一步之遥。

  这是游戏王的世界
  只要用打牌把暗马利克干掉，整个古鲁斯组织就是有游淼的，他就是这个组织的首领。

  如何？

  要在这里做掉暗马利克吗？
  游淼眼神越来越不对劲，他在判断双方的实力差距。

  暗马利克的卡组，是一个围绕“翼神龙”疯狂诈尸的卡组。

  如果游淼放满针对卡，那绝对没有问题。

  可惜游淼现在没有“亲吗谷”和“墓指”，否则能让暗马利克跪下叫爹。

  不急，再等等。

  游淼明天就能成功转化真正的翼神龙，等胜算大一点再动手也不迟。

  与其在无人喝彩的地方做掉暗马利克，不如在决斗都市的众目睽睽之下.更让人感到刺激。

  当暗马利克知晓自己被背叛的那一刻，到底会个是什么样的表情。

  并肩和暗马利克离开街机厅以后，后者看着慢慢吐出弧度的月亮，他舔了下嘴唇，道：

  “决斗都市就是我为无名法老王选的最好墓地。”

  “呜啊哈哈哈哈。”

  可惜，逼还没装够几秒钟。

  远处一个身影慢慢走出来：“你就是古鲁斯的首领，马利克！？”

  暗马利克眼睛瞪得溜圆，脸上写满了不敢置信：“是你？”

  这道靠近的身影，胸口前挂着千年积木以及无法让人忽视的海星头！

  无名的法老王，武藤游戏！
  “我今晚来找的人不是你，但是没想到古鲁斯的首领也在。”暗游戏用非常复杂的眼神看着游淼，接着把目光放在暗马利克身上。

  “哼哼，哇哈哈哈哈哈，不错，我就是古鲁斯的首领，马利克·伊修达尔。”暗马利克非常爽快的承认下来。

  他甚至不介意自己的阴谋暴露出来。

  没错，暗马利克就是要光明正大的在决斗都市摧毁武藤游戏，你能拿他怎么样？
  游淼一脸果不其然，相比起表马利克的隐忍伪装，暗马利克就突出一个嚣张+变态。

  这就是神之卡带来的自信心！

  “很好，我接受你的挑战。”暗游戏不是一个好拿捏的人，马利克屡次针对自己，甚至有可能会演变成伤害自己身边的朋友。

  无论是为了事关自身记忆的三张神之卡，还是为了保护朋友，暗游戏都不可能退缩。

  “苏苏巴拉西！！”暗马利克看着暗游戏身上释放出来的霸王之气，他兴奋到腿都开始颤抖。

  甚至忍不住在这里开启黑暗游戏去葬送这位.无名的法老王。.
  接着，暗游戏懒得鸟舔千年神器末端的马利克，他用审视的眼神盯着游淼，问：

  “游淼。”

  “城之内的真红眼黑龙在你手上？”

  游淼为人坦荡的从卡组抽出一张卡，正是真红眼黑龙，他承认：

  “对，我赢了城之内，并且把他的真红眼黑龙拿走了。”

  暗马利克一脸不爽，无名的法老王你该死啊，竟敢无视他，反而去关注游淼？

  “可恶，你在无视我吗？”暗马利克很生气，他可是会发飙的。

  然而，暗游戏真就无视这个家伙，他走到游淼面前，沉声：

  “我已经了解那场决斗的经过，作为决斗者我不会有任何怨言。”

  毕竟城之内确实是输掉了决斗.
  “但是，作为城之内的朋友，我要告诉你一件事。”

  “总有一天，城之内一定会再站到你面前，亲手把真红眼黑龙夺回来！”

  “在那一天到来之前，我不允许你把真红眼黑龙输给其他人。”

  游淼有点意外。

  他以为暗游戏要为城之内打抱不平，要把真红眼黑龙抢回去，就像是原著剧情一样。

  可暗游戏并没有这个打算，眼神中还透露着不同的潜意思.
  游淼想了想，便回答：“我等你。”

  两人“眼神交流”.似乎达成了什么协议。

  暗马利克捏紧手上的千年权杖，他气的脸部肌肉在抖动。

  (本章完)


=== 第78章 风起雷涌（求订阅，4000） ===

第78章 风起雷涌（求订阅，4000+）

  该死啊。

  这该死的无名法老王，竟敢无视他？

  他是谁？
  是翼神龙和千年神器的持有者，心狠手辣的暗马利克大人啊！

  而且还明目张胆和游淼握手
  这算什么？
  不对，是你特么想做什么？
  暗马利克用眼神暗示游淼：
  “你们在做什么？”

  “游淼是我的人。”

  游淼被暗马利克的逆天发言震慑住了几秒钟。

  当气氛极为尴尬的时候！
  上方响起直升机的呼声，只见一位修长人影从天而降。

  甚至这个人都不需要降落伞。

  如果火影最装的人是二柱子，那么这里的人一定就是海马社长。

  噗通.
  沉闷的声响起后。

  一道白色修长身影出现在众人视线中。

  “哼，游戏.”

  “没想到你也在这里。”

  “看来，真正决斗者是会互相吸引的”

  海马濑人开口就是熟悉的语气，先用阴阳怪气的高音调去提升前一个“游”字，然后用包含愤怒、不满、一丝渴望去降音的喊出后“戏”字。

  海马今晚来这里是希望和游淼见一面，顺便下个战书之类的事情。

  游淼自从在杏子的高中鞭尸羽蛾以后，他就知道自己的身份隐藏不了多久，迟早会被海马濑人发现。

  只是这个发现的时间，居然掐的那么微妙？

  暗马利克、武藤游戏、海马濑人，决斗都市的三位主角，居然在这个地方全聚齐了.
  “哦呵，是海马濑人啊。”暗马利克也没想到他们的相遇那么戏剧化。

  可下一秒，海马濑的人话就让暗马利克心态崩溃。

  “哼，伱是谁？”

  “我不跟杂鱼说话。”

  饶是武藤游戏有3000年的训练经验也忍不住笑了一声。

  表马利克当古鲁斯首领的时候，保密工作做的很不错，他的样子一直是处于迷之状态。

  在原著中，利希德没作死之前，海马他们都没搞清楚马利克的长相。

  所以暗马利克自我良好的发言，自然被海马进行过滤，他认为这家伙是个杂鱼。

  “游淼是吧.”海马侧身看着对方，语气非常复杂。

  果真和游戏长得近乎一样。

  自从收买杏子失败后，海马就从其他地方入手调查，经过层（金）层（钱）困（力）难（量）。

  最后，终于查出那一晚和自己交手的古鲁斯猎人真实面貌，他就是游淼！！
  海马濑人承认，自己看到游淼画像的时候，心中第一个念头就是荒诞。

  怎么会有人和游戏长的那么像？
  除非他就是游戏！！

  可海马很快就否定了这个事实。

  不可能是游戏，因为他和两人都交手过。

  游淼和游戏的决斗风格截然不同。

  决斗是不会骗人的。

  而且仔细看，游淼和游戏两者的眼神是有区别的。

  既然知道游淼的样子，海马濑人顺腾摸瓜，很快就找到了这个地方。

  他想见游淼一次，然后就来了。

  这么一解释，游淼发现暗马利克、武藤游戏、海马濑人三个人居然都是来找自己的？
  “没错，是我。”游淼站在海马面前。

  海马濑人虽然是高中生，但是他的身高和成年人无疑，甚至比男模特还要优秀。

  游淼在海马面前直接矮了半个头
  可惜，两者的气息毫不退让！
  “那一晚，是你对吧？”海马虽然知道答案，可确认多一次总没有错。

  “啊，是我。”游淼承认，这个时候他也不装了。

  海马都堵上门了，游戏还在这里，还装个毛线。

  “哼，我在决斗都市等你。”

  “那场决斗的真正胜负还没完！”

  海马过来见游淼，就是来撂下两句狠话。

  可以的，这很海马。

  “游戏，你也不例外。”

  “我一定会亲手击败你，彻底粉碎你的一切。”

  “哼嘿嘿，哈哈哈哈哈哈哈”

  和游淼撂完狠话就轮到游戏，接着海马心情非常愉快，他抬头就一顿狂笑。

  可见，心情是真的非常不错。

  游戏，游淼。

  太棒了。

  两个相似的决斗者，外貌、实力、以及那股燃烧的决斗者之魂。

  海马这一次找到了双倍的快乐感。

  游淼、游戏、海马，三人之间充斥着古怪的气氛。

  “.”

  暗马利克又一次被无视了，加上海马刚才那极具嘲讽的发言。

  他不再隐忍，忍一时风平浪静，退一步他气到爆炸！

  “该死，你真特么该死啊，海马濑人。”暗马利克是个疯子，他的逻辑行为基本上没有什么理性，所以他抽出千年权杖直接对海马发起了“心灵崩溃”攻击。

  这一次袭击很突然，游戏留意到了，可惜却没能阻止。

  然而，海马单臂一拳挥出去。

  轰~
  什么！？

  暗马利克表情惊讶，因为千年权杖的“心灵崩溃”攻击，似乎对这个海马濑人没什么用
  “哼，你这个挑梁小丑，少在这耍猴戏。”

  “区区逗人欢乐的魔术，你以为我会信？”

  他，海马，相信科学。

  对方以为拿个仿造金器然后装腔作势射道“光”就想蒙骗自己，让他在游戏和游淼面前出丑？

  真是一个小丑。

  游淼沉默了，他看着暗马利克的千年权杖，刚才发出的心灵崩溃攻击做不得假。

  可.
  海马濑人真一拳轰碎了神器的攻击。

  也许是海马前世的神官身份？

  又或者海马身上有着神秘的精灵祝福？
  “不可能，怎么会这样？”暗马利克看着手上的千年权杖，他无比肯定这是一件货真价实的神器。

  为何对海马濑人起不了什么作用？
  游戏站前一步，直接开口嘲讽：“呵呵，马利克，你这位古鲁斯的首领也太丢人了。”

  用千年神器去偷袭别人，这样的决斗者，他绝不承认！
  海马转身看着表情阴暗不定的男人，他反问：
  “你这个拿仿造金器耍猴戏的杂鱼，居然是古鲁斯的首领？”

  “马利克·伊修达尔！”
  
  这完全看不出来啊，在海马眼中，暗马利克跟个六岁智障儿一样。

  海马还甚至光明正大的挖墙脚：
  “哼，游淼，虽然不知道你为什么加入古鲁斯，去做那肮脏的卡牌猎人。”

  “一想到你在这种人手下做事，难道就不会觉得恶心？”

  “游淼，放弃古鲁斯吧！”

  海马的这几句话里，横竖透露着一个意思。

  游淼，你可愿做我门下走狗？

  尼玛的，又挖墙角？

  无名法老王是这样.
  你海马濑人也是？
  岂有此理！！
  暗马利克走到游淼身边，他虽然搞不懂千年权杖为什么对游淼无用，但是他先要稳住眼前的问题。

  “愚蠢的海马濑人，别开玩笑，游淼可是我古鲁斯最棒的猎人。”

  “他怎么会答应你的条件！”

  暗马利克自认为自己不惧怕无名法老王以及在场的任何一人，哪怕是海马+无名法老王他都不怕。

  可是游淼+海马+游戏，这个组合隐约让他心中莫名产生出一种没来由的恐惧。

  虽然暗马利克也说不出个所以然
  总之不能让海马挖走游淼。

  “没错，游淼，你是真正的决斗者，我承认你的实力和胆魄。”

  “虽然你现在是一个古鲁斯猎人，但是我相信你一定是有理由的。”

  “游淼，粉碎心中的黑暗，看清楚自己想要什么吧！！”

  论嘴遁功力，海马终究不敌3000年功力的暗游戏。

  暗游戏说的话，游淼听进去了，他就是想要进阶任务的最后一段奖励。

  直觉告诉游淼，这段奖励也许非同小可。

  暗马利克脸都被气歪，海马和游戏联手劝我的人从良？
  你们这群决斗者，都该杀啊！！

  游淼没有回应海马和游戏的话，他脚步丝毫不动。

  暗马利克深呼吸一脸的暗爽，看着游戏和海马，道：
  “kimoji~”

  “游淼是绝对的忠诚，你们别妄想挑拨我们之间的关系。”

  说实话，暗马利克太满意了游淼的态度，他甚至考虑要不要赐予一张神之卡给游淼。

  劝说无道，海马则转移注意力，从卡组拔出一张散发着威严的蓝色怪兽卡牌，道：

  “既然你是马利克，那么明人不说暗话，另外两张神之卡我必然会拿到手。”

  “成为手持三幻神站在所有决斗者巅峰的男人。”

  暗马利克喜欢海马嚣张的态度，他舔着嘴唇，不知道从什么地方掏出了翼神龙和天空龙，双手当作战利品展示：
  “嘻嘻嘻，做的到，那就来试试看。”

  “另外两张神之卡都在我这。”

  目测到另外两张心心念念的神之卡，海马眼神火热，像是几十年没看过女人的色魔一样。

  虽然没有神之卡，游戏的气势上也不能输，他拔出卡组最上面一张卡。

  是最忠实的仆人，黑魔术师。

  “在决斗都市，我也会赢下你们神之卡，找回我失去的记忆。”

  这就是王的宣言。

  三个人都拔出卡牌对视，甚至还放出狠话。

  游淼感觉自己有点格格不入，他是不是也要参与一下？
  想着想着，游淼就从卡组拔出了一张.
  被封的艾克佐迪亚！！
  四人各自展示出自己最强大的卡牌。

  海马看到“被封的艾克佐迪亚”的时候，明显后槽牙突然一痛。

  当初被游戏用老艾秒杀的画面瞬间袭来.
  痛。

  这波是心中的悲伤，永不愈合。

  这也是海马为什么一直纠缠游戏的理由。

  此刻，四人各自站在一个位置，粗看之下像是个正方形。

  2对2的姿态！
  由于角度问题，在豹女眼中，她看到的明明是游淼、游戏、海马，3人在包围马利克首领。

  可能是逼装久，海马濑人满足了，他收起手上珍贵的神之卡。

  转身，离开。

  临走前，当然少不了那魔性且嚣张的笑声。

  至于游戏则警惕看了马利克几眼，接着也独自离开。

  在游戏离开的时候，暗马利克手上的千年权杖举起来又放下了几次，他想偷袭一波无名法老王。

  可是千年权杖刚才对海马濑人失效的问题，他还没有想明白，便就此作罢。

  暗马利克也要离开了，他在临走前，似乎想要游淼说些什么。

  比如一些好听话，让双方之间的感情增加一下？
  最后，暗马利克用他那6岁的大脑，思考说出一句话：

  “游淼，决斗都市快开始了，你要注意一件事。”

  “千万不能熬夜。”

  “我昨天就是因为熬夜研究卡组的事情，居然一夜都没有睡觉！”

  没有睡觉，当然没精神，那怎么应付高强度的决斗？

  在暗马利克那充满“睿智”的眼神下，他拍拍游淼肩膀，然后离开了。

  没过多久，不敢参与几位“大佬”之间聚会的豹女出现，她问：
  “马利克首领脑子是不是有问题？”

  因为熬夜，所以根本没有睡觉。

  这和把眼睛闭上以后，真的什么也看不见了有啥区别？

  “一个六岁智障儿罢了。”游淼知道暗马利克是想和自己处好一点关系，可惜他的性格和心理都做不到。

  所以才会说出这么一段堪称脑残式的问候。

  游淼转身回到店里面，他看着又报废的几台机器陷入沉思.
  不管怎么样，暗马利克死定了，游淼说的。

  光创也救不了这家伙。

  “.”

  不管怎么说，这群碍事的人终于离开了。

  游淼终于能查看第三阶段任务，给了自己什么奖励。

  他可是期待了许久。

  第三阶段的奖励是：“人物天赋”*和“神秘奖励”。

  游淼点击领取完毕。

  首先是人物天赋。

  非常经典的三选一环节。

  ①迷人的我（你对异性怪兽精灵的吸引力大大增强。）
  ②你让我流血了（黑暗决斗中，你承受的真实痛楚将同样反馈到对方身上。）
  ③同调之光（在不同的时代中，你可无视条件使用同调怪兽，若自身没“牌佬之魂”天赋，该天赋效果失效。）
  一共3个天赋，去供游淼使用。

  目前有淼身上只有3个天赋，其中两个和孵化以及创造精灵有关，至于“牌佬之魂”则时不时让他开出一些夸时代的卡牌。

  按道理来说，有两个和精灵有关的天赋，游淼应该要选①天赋，然后在游戏王世界大大的开精灵后宫
  可是牌佬不取对象，牌佬只想变强。

  也不知道这个①天赋，是哪个卑鄙无耻家伙设计出来的
  至于这个②天赋，你让我流血了。

  听上去，真像是某篇黄文里的标题.
  (本章完)


=== 第79章 同调之光和神炼 ===

第79章 同调之光和神炼

  兴许凯撒亮和暗马利克会很喜欢这个天赋。

  有一种三国杀“夏侯惇”刚烈技能的既视感。

  可是游淼认为这个天赋对他实力没啥提升，所以最好的选择还是③天赋。

  同调之光！！
  首先同调之光这个天赋和游淼有缘，因为这个天赋有前置条件，那就是“牌佬之魂”。

  恰好，游淼自带“牌佬之魂”这个天赋，可以说“同调之光”简直是为自己量身打造。

  不过也有一个问题。

  想要同调，需要协调怪。

  游淼目前一张都没有。

  至于白怪则只有一张水晶机巧-大蛇！

  游淼当然能用歪门邪道去召唤大蛇，可是大蛇有召唤限制，若不是正常的同调召唤登场，它是没有任何效果的。

  所以游淼目前不止没有协调怪，连一张给力的白怪都没有。

  就算这样，游淼还是要选“同调之光”这个技能。

  因为这个天赋潜力很大，现在没有，不代表游淼以后没有！！

  到时候，说不准还能弄个“加速同调”让dm时代的决斗者惊叹一下。

  明镜止水心，那台词怎么说来着？

  游淼一时间居然忘了。

  第三阶段的奖励除“天赋”外，重头戏当然还是“神秘奖励”！
  这个所谓的神秘奖励，居然是开启了一项功能.
  神秘商店！

  以一周为时间，神秘商店内将出售2~5张强大且稀有的卡牌。

  游淼在普通商城旁边也发现了这个功能。

  点击进入以后。

  一共是3张卡摆放在里面。

  第一张入眼的是.俱舍怒威族-芬里尔狼。

  卧槽，狼！

  狼神，启动！！

  芬里尔狼，传奇般的一张卡，更别提是俱舍怒威族这个字段。

  不入连锁的特招方式，入场以后还能去检索下一张狼循环，生生不息。

  更重要是那该死的效果，当这张卡攻击宣言时或者对方把怪兽效果发动的场合，以对方场上1张正面的卡为对象发动，那张卡“里侧表示（背面）”除外。

  这算是终端怪兽的效果，可偏偏一张狼轻而易举做到了。

  在当时的恶臭环境内，造就“不下狼，你是不想赢了？”的这句话。

  这就是“除圣”的含金量。

  游淼：狼哥，大家都是“除圣”！
  狼：嘻嘻嘻，对啊对啊。

  游淼：所以你能便宜点吗？
  狼：不能！

  游淼划走了屏幕，选择冷处理这张芬里尔狼。

  “有没有搞错，一张脸居然需要3800的卡尘？”游淼非常震惊，这破神秘商店的价格贼离谱。

  应该叫神秘黑商才对！！

  下一张卡也是位重量级人物。

  链接怪兽，访问码语者！！

  第六部游戏王作哥最后一战中登场的王牌怪兽。

  这张怪兽具备易出+强斩杀的特性，以及自身这个“对方不能对应这张卡效果的发动把效果发”的含金量。

  毫无疑问，访问码语者很强。

  游淼也要承认这件事。

  可是链接怪兽在这个时代用不上，而且这卡价格也很贵也是一张要卡尘兑换的牌。

  游淼再次划走。

  与其当黑商店的大冤种，说不准游淼下一次触发“牌佬之魂”天赋就白嫖了？
  游淼是“等等党”！
  至于第三张卡，游淼很意外，因为这是一张陷阱卡。

  事务回滚！！
  也是出自第六部作哥的一张陷阱卡。

  其效果非常之灵活，让人防不胜防。

  兑换一张事务回滚无需卡尘，但是需要5000晶石！

  游淼犹豫了几秒钟，他便兑换出了这张事务回滚。

  首先是商城没有推出新卡包和预族，晶石不如赶紧用了，让自己实力变强。

  晶石没有消失，只是化作其他东西在陪伴你。

  现在也一样，晶石也是化作成卡陪着游淼。

  【恭喜获得，通常陷阱卡“事务回滚”UR*1】

  把这张事务回滚拿出来，游淼看着这张卡的效果慢慢陷入了沉思.
  一夜就这样过去了。

  “.”

  第二天。

  游淼把早已调整好的卡组放置在决斗盘，他等待正午时分的到来。

  神之试炼，将决定他是否能掌控神之卡。

  为了今天的试炼，游淼甚至没有开店。

  凝视手表上的时间，游淼放空心思，决定以最好姿态去迎接这次挑战。

  虽然不知道神之试炼内容是什么，但是游淼希望是决斗。

  如果是决斗，他认为把握很大。

  不对，不管如何，这一次试炼他绝对不会输！
  豹女看出游淼即将要去做一件大事，所以她也没在这时候和对方说话，而是安静地呆在角落，等待对方凯旋而归。

  “时间到了。”游淼自言自语一句。

  【提示：是否花费】

  【提示“.”】
  
  跳过无用的提示，游淼这一次确认消耗卡尘去转化翼神龙，并且进入神之试炼！！
  轰~
  金色的火焰填满了这个世界
  灼热的高温，让整片大地仿佛置身于蒸笼中，空气变得稀薄而干燥，让人身体开始不适。

  游淼仿佛跨越了空间和时间，来到这么一个地方。

  此刻。

  他像是站在了一处特殊的平台上，即将要进行战斗之仪.
  只见一道巨大的火柱冲天而起！

  庞大的黄金不死鸟出现在游淼眼前，当金色的火焰慢慢消散后，神明的身躯终于完全显露出来。

  游淼看清楚了自己的敌人.
  浑身金灿灿的羽毛上还有着金红色的火焰纹路，长达百米的身躯遮蔽了天空，一双血红色的眸子里透露出冰冷、残忍与嗜血。

  太阳神之翼神龙！！

  面对神明的凝视，游淼并没有因为自己的失态而有丝毫害怕和惊慌。

  “来吧，翼神龙。”

  “让我看看伱有多大的本事！！”

  游淼表情毫不退让，今天在这场试炼中，只允许有一个人站着。

  决斗即是仪式，也是一场战争和试炼，如今这场试炼彻底开始。

  在这个特殊平台位置，游淼看见翼神龙头上亮起了8000的生命值.
  游淼看到这里，便明白是用决斗的方式去过关。

  这有一种刷副本的感觉。

  决斗*2！！
  游淼：4000LP
  太阳神之翼神龙：8000LP
  “我的回合，抽卡。”游淼通常召唤双生精灵。

  叮~
  妖娆两姐妹入场。

  【双生精灵，1900攻击力，魔法师族】

  “我以双生精灵解放，特殊召唤我的王牌。”游淼毫不犹豫解放两姐妹，让真沉默魔术师入场。

  银色的沉默之力在爆发。

  顶级魔术师以绝对姿态入场，丝毫没有受到这里的环境影响。

  【真沉默魔术师，1000攻击力，魔法师族】

  “覆盖一张卡。”游淼哪怕降低真沉默的攻击，也要覆盖一张卡。

  真沉默的攻击力提升，取决游淼手卡数量*500点。”

  游淼现在的手卡是3张。

  【真沉默魔术师：1000→2500攻击力】

  “我结束回合。”游淼看着翼神龙说道。

  轮到翼神龙的回合。

  嚯~
  金色的火焰在翻滚。

  祂的面前出现了六张由火焰组成的卡。

  游淼神情凝重，他开始预判翼神龙的操作。

  这只翼神龙毫无疑问是能用自己本体的。

  游淼只需要阻止三只怪兽的祭品问题，便能让翼神龙无法入场。

  除非这只翼神龙在暗马利克那边进修过，疯狂玩送墓+复活那套“诈尸”战术就另说了。

  突然！

  游淼看到不可思议的一件事。

  只见翼神龙怪兽场上场上翻涌出滚滚金色火焰。

  三只怪兽凭空出现在对方的场上。

  【神的子民，2000攻击力】*3
  好家伙，游淼直接深呼吸了一口气。

  这确实有一种下副本感觉了，翼神龙就是一只boss
  连祭品都凭空出现，早已谋划好了一切。

  轰~
  三只祭品周围燃烧起来。

  精灵歌唱，亘古之力司万物！！
  其命，其魂，以至其骸。

  当天与地交汇之时，开始召唤太阳神召唤的仪式。

  这一刻，震撼的声浪伴随着刺破天穹的火焰蔓延四方。

  大地在颤抖，周围的古老山脉在崩溃
  此刻，神明以怪兽形态直接入场。

  【太阳神之翼神龙，？攻击力，幻兽神族】

  游淼感受到一股庞大的压力扑面而来，这是其他怪兽身上体验不到的。

  这不是普通的怪兽而是卡密哒！！

  是货真价实的神之卡。

  翼神龙嘴巴张开，一股听不明白的古埃及精灵语出现。

  也许是因为“神之试炼”的原因，反正这些古老文字自动进行翻译，其实翼神龙在解释效果。

  “吾的攻击力·防守力，是通常召唤时解放作召唤的怪兽攻击力·防守力数值合计。”

  三只信徒的攻击力是2000点。

  所以.
  【太阳神之翼神龙：？→6000攻击力】

  “6000攻击力，这可不得了。”

  “连青眼究极龙都远远超越啊。”

  游淼达成每日迫害白龙的成就。

  战斗！！
  翼神龙本体对游淼场上的真沉默魔术师发动了进攻。

  神不受陷阱卡效果影响，对方魔法卡只有一回合效力，不接受对方等级10以下怪兽效果，且神之卡不会因为“神”属性和“幻兽神族”以外的卡牌效果而破坏、除外。

  轰隆
  无可抵挡，哪怕是真沉默魔术师也无法抵挡这股神威烈焰。

  一瞬间，真沉默魔术师被吞噬了。

  在金色火焰消散之后，游淼像个没事人的站在原地。

  生命值不止没有下降，还提升500点。

  只见一张陷阱卡在游淼的隔壁缓慢亮起。

  (本章完)


=== 第80章 神的力量 ===

第80章 神的力量
  神的抗性不受陷阱卡影响，所以游淼提前换了一些更灵活的陷阱卡。

  只要陷阱卡效果不涉及神本身就没问题。

  这一次，游淼发动了“体力增强剂-超级Z”这张陷阱卡。

  【体力增强剂：自己受到2000以上战斗伤害场合，那次伤害计算时发动。回复4000基本分。】

  游淼不止避免受到大量的战斗伤害，反而赚了500点LP。

  【游淼：4500LP】

  “当真沉默魔术师被战斗破坏场合，隐藏在我卡组中的另一位魔术师将诞生。”

  “出来吧，沉默魔术师LV8！！”

  卡组中涌现出大量的沉默之力。

  只见一位和真沉默魔术师极像的女人现身。

  【沉默魔术师LV8，3500攻击力，魔法师族】

  这一击没有击败对方，反而让更强的怪兽现身。

  对于这种结果，翼神龙不满意。

  古老的埃及语言再次出现，通过“神之试炼”翻译过来的意思是。

  “凡人，你成功引起了我的注意！！”

  翼神龙双眼散发出更加骇人的猩红色光芒。

  可见，祂莫名其妙的被拉入这场试炼中很生气，也对游淼这只烦人的蚂蚁很讨厌。

  结束回合！

  翼神龙把回合交还给游淼。

  “抽卡。”游淼进行抽牌

  观察散发着烈焰的翼神龙，游淼则陷入沉思。

  想要在Dm中击败神之卡，不是没有办法，说实话还挺多的。

  游淼只是缺卡而已
  战斗破坏抗性是最差的抗性，但是战斗破坏永远最有效的办法。

  “魔法卡，圣杯A！！”

  游淼使出了这张正面让自己受益无穷，反面让对面心态崩溃的魔法卡。

  技能开始触发，只要涉及他的硬币，前三次都是正面。

  圣杯A落下的一刻，正面！

  游淼从卡组抽出两张卡，手卡资源达到了5张。

  这就是6张强欲之壶，带来的无穷变化，游淼无中生有。

  “发动魔法卡，增援。”

  游淼亮出这张战士族的万金油检索牌。

  【增援：从卡组把1只4星以下的战士族怪兽加入手卡。】

  为什么以后“增援”和“星球改造”会被限制1？

  因为这些卡的检索范围太大，整个战士族的卡池和场地卡池，都可以通过这两张卡去进行整一副牌组的调动。

  强力检索，永远是最优秀的效果之一。

  游淼通过增援，从卡组中把“一张炮灰剑士”提前检索入手。

  炮灰剑士还不知道自己的命运。

  这个回合击破翼神龙的条件已经集齐了。

  “对方场上有攻击力2300以上的怪兽存在的场合，这张卡可以不用解放作召唤。”

  “出来啊，魔道骑士盖亚。”

  【魔道骑士-盖亚，2300攻击力，战士族】

  “发动盖亚效果，从手卡特殊召唤诅咒炎狱之龙。”

  “诅咒炎狱之龙，发动效果进行融合”

  魔道的力量让盖亚和诅咒之龙完美结合。

  全新的“盖亚”融合怪兽入场。

  【龙魔道骑士-盖亚，2600攻击力，战士族】

  在决斗都市即将展开的童实野市，融合怪兽需要等一回合才能进攻。

  可是神之试炼这里的副本不需要。

  “战斗！”

  “让龙魔道骑士-盖亚对太阳神之翼神龙进行攻击。”

  游淼毫不犹豫发动自杀式进攻。

  翼神龙看了以后，表示无法理解，这个凡人是找死啊。

  敢以凡人之躯撼动神明？

  然而，就在翼神龙反攻的一刻。

  游淼从手上启动了速攻魔法卡，决斗融合！！
  管你怪兽多少攻击力，在决斗融合面前只有一个结果，那就是统统拿来吧。

  庞大的光辉凝聚在盖亚身上，此刻的盖亚无敌。

  【盖亚：2600→8600攻击力】

  这个数值已经超越了翼神龙的6000攻击力。

  翼神龙当场懵逼了。

  轰隆
  恐怖的战斗能量在扩散，结局是神明陨落了。

  战破，永远是最直接的办法。

  盖亚以霸道姿态贯穿了翼神龙的身躯，在破坏祂本体同时也给予庞大的战斗伤害。

  【太阳神之翼神龙：8000LP→5400LP】

  盖亚战破了怪兽以后，会提升2600的攻击力。

  被神明以外的怪兽击破，这让高高在上的神明开始狂怒。

  “吼”

  翼神龙展翅呐喊，祂在咆哮以及愤怒！
  “还没完，沉默魔术师对翼神龙直接进攻。”游淼场上还有另一只顶级的魔术师。

  回音-沉默爆破！！
  翼神龙还没回过神去接受本体被战破的事实，祂转眼就又吃了一炮.
  轰.噗通！！

  不可一世的神明，被干翻了在地上。

  【太阳神之翼神龙：5400LP→1900LP】

  “发动魔法卡，时间胶囊！”

  【时间胶囊：从自己卡组选择1张卡里侧表示从游戏中除外。发动后第2次的自己准备阶段时这张卡破坏，那张卡加入手卡。】

  一张卡牌被游淼从卡组内除外出去。

  时间胶囊是一张类似实卡“黄金柜”的魔法卡。
  
  两者效果虽然相同，但黄金柜在实用性上远比时间胶囊实际。

  因为时间胶囊是里侧除外卡牌，意味不能触发某些卡的效果。

  而且时间胶囊发动以后是在场的，一旦时间胶囊在两回合被破坏掉，意味那张被里侧除外的卡牌难以回收。

  而黄金柜则无需担心这些问题。

  游淼选择结束回合，重新轮到翼神龙。

  此刻。

  山谷在碎裂，地面的裂缝更是蔓延了出去。

  一股渗人至极的恐怖气息，让游淼心脏忍不住跳动起来。

  只见愤怒的翼神龙从倒下的地方直接升起，祂全身燃烧出金色的烈焰，可见情绪波动程度有多么的大。

  翼神龙，怒了，祂要踏马的烧烧烧烧烧.
  哪怕眼前这个人类很像曾经的法老王也要死！！

  抽卡。

  翼神龙眼前再度亮起一道金色火焰组成的卡牌。

  然后，卡牌发动。

  死者苏生！！

  游淼看到以后，倒吸了一口凉气，大骂：

  “我连你卡组都看不到，伱是不是一直在印卡？”

  第一回合抽本体，第二回合死者苏生是吧？
  游淼场上的盖亚有一炸，沉默魔术师自身免疫魔法卡。

  这种情况应该很稳才对。

  可惜，翼神龙的真正效果往往是要诈尸才能触发。

  在死者苏生的复活之力下。

  本该死去的翼神龙从墓地中复活
  被神威烈焰包围的不死鸟，从墓地中复活，这一刻.举火燎天！！
  熊熊烈焰，仿佛要焚烧整片天空。

  无尽火海之内，黄金不死鸟缓慢从中浮现。

  比刚才更恐怖的压迫感再度袭来.
  游淼感觉头发都快要被烧焦了。

  古老的埃及语言，再度被转化语言
  “吾特殊召唤场合，选择以下效果适用。”

  “吾化身黄金不死鸟，这个回合内受到的任何伤害为0，不会被战斗破坏。”

  “化为不死鸟的吾，在这个回合内，不受任何卡效果影响并获得速攻能力。”

  游淼眼神复杂，当翼神龙特殊召唤便会化身黄金不死鸟涅槃归来。

  这一刻的黄金不死鸟，可以选择两个效果发动。

  一个是融合，一个是送墓！！
  “吾支付1000生命值去发动效果，送墓对方场上所有怪兽，这个效果对方回合也能发动。”

  【太阳神之翼神龙：1900LP→900LP】

  不死鸟坠落！！

  龙骑士盖亚和沉默魔术师LV8，无力抵抗这种毁灭性的打击。

  双双被焚烧殆尽，直接送入墓地之中。

  哪怕没有开启黑暗游戏，黄金不死鸟的火焰已经让游淼感受到那一股强烈的痛楚以及灵魂被焚烧绝望感！

  游淼佩服城之内这个家伙。

  在黑暗游戏+不死鸟的焚烧下，他居然凭着一丝意志强撑着不倒下，还差点反杀了暗马利克。

  凡骨的意志，恐怖如斯。

  在不死鸟的力量下，游淼场上的怪兽直接空场。

  翼神龙还没召唤怪兽，金色火焰的卡牌拍下。

  火焰凝聚成一位披着神官服的使徒。

  【太阳神的使徒，1100攻击力，天使族】

  “吾的信徒在召唤成功时可以发动，从手卡·卡组把最多2只「太阳神的使徒」特殊召唤。”

  话音刚落，在太阳神的使徒开始分裂，另外全新的两体诞生。

  三只太阳神的使徒坐落在怪兽区域位置。

  攻击！！
  太阳神使徒开始对游淼直接攻击。

  一连击、二连击、三连击。

  游淼的生命值开始急速下降。

  【游淼：4500LP→1200LP】

  这一刻，翼神龙和游淼生命值都下降到非常危险的位置。

  “吾覆盖一张卡，结束回合。”

  再次回到游淼这一边。

  游淼从卡组抽牌，他发动魔法卡：“天降宝牌！”

  翼神龙和游淼各自从卡组抽出6张卡为止。

  靠着这一波补充手卡，游淼暂时解决了燃眉之急。

  发动第二张魔法卡，增援！
  游淼再次从卡组检索一张战士族怪兽。

  真沉默剑士！！

  “通常召唤沉默剑士LV3”

  游淼通过把沉默剑士LV3解放，特殊召唤检索的真沉默剑士。

  【真沉默剑士，1000攻击力，战士族】

  游淼眼神凌厉，他进入战斗阶段。

  没错，通过真沉默剑士的自杀，100的战斗伤害他吃得起。

  当真沉默剑士被战斗破坏那一刻，沉默剑士LV8就会入场。

  2800的沉默剑士LV8，只要战破一只太阳神的使徒，这场决斗就结束了。

  可惜，自杀还没成功。

  翼神龙启动了陷阱卡。

  太阳神之再生！！
  支付生命值才能发动，这一张太阳神之再生能除外墓地的1张死者苏生，特殊召唤墓地的太阳神之翼神龙，由这张卡复活的翼神龙回合结束不会返回墓地。

  【翼神龙：900LP→450LP】

  游淼确认过效果，是他不认识的卡牌。

  估计是这个副本中翼神龙刚印出来的
  如果凑近闻一闻，兴许还能闻到油墨的味道。

  黄金不死鸟，再度从墓地复活.
  游淼看着翼神龙得意洋洋的表情，他感觉错怪暗马利克了。

  也许那一套“诈尸流”战术，其实是翼神龙梦中传授给对方的？

  (本章完)


=== 第81章 口胡和游淼的反口胡 ===

第81章 口胡和游淼的反口胡

  是鸡。

  复活的翼神龙，二次化身为“黄金不死鸟”。

  这一次要发动的速攻能力是.融合！！
  不死鸟状态下复活后仅有一次，可以把自己生命支付变为1，这张卡的攻击力·防守力上升支付的生命数值，在这个前置条件下，可以把自己场上任意数量怪兽解放，攻击力上升解放怪兽的攻击力数值。

  在这种状态下的不死鸟，也当作融合怪兽使用。

  可以用“融合解除”去把两者分离。

  不死鸟复活当回合是无敌的，加上这个速攻融合效果。

  翼神龙开始和不死鸟融合.
  双鸡融合，必有一靠。

  游淼难以用语言去描述翼神龙和不死鸟融合以后的状态.
  因为翼神龙+黄金不死鸟的模样，直接化身为更庞大、更恐怖的存在。

  【翼神龙：450LP→1LP】

  【不死鸟/翼神龙：？→449攻击力】

  解放！！
  翼神龙把三体太阳神的使徒进行解放。

  使徒们的攻击力会化为翼神龙的养分。

  【不死鸟/翼神龙：449→3749攻击力】

  失去了攻击目标，攻击卷回，游淼也停止攻击。

  如果继续攻击，只会让自己输掉决斗。

  游淼选择结束回合。

  与本体化身不死鸟融合的翼神龙很嚣张，祂不断用古埃及语言说话。

  反正在游淼耳中，这些话自动过滤成阿坤的魔性笑声。

  在神之试炼的帮助下，游淼还是理解翼神龙的意思。

  大概意思就是.
  “人类，成为神明的祭品，感受太阳神的愤怒。”

  “后悔与神作对！！”

  诸如此类的话。

  抽卡！

  翼神龙抽牌，祂连卡都不看就进入战斗。

  黄金不死鸟/翼神龙，对游淼场上的真沉默剑士发动进攻。

  神威烈焰加农炮*2！！
  嚯.
  金焰蔓延，真沉默剑士被吞没。

  翼神龙则张开嘴巴，开始在天空上咆哮，祂在喜悦的欢呼。

  “呐呐~”

  “杂鱼人类妄想用决斗教育我？
  凡人还是要懂得自己的斤两，神，可不是什么人都能驾驭的。

  如果游淼愿意跪下来，美言自己好几句，说一通伟大且古老的赞美台词，翼神龙也是可以考虑勉强认同对方。

  让游淼用上那么一两次~
  这一刻的翼神龙像是雌小鬼附体一样，祂不断炫耀着自己有多厉害。

  “你高兴太早了吧，就算是神，直觉也太迟钝了。”

  听到这句话以后，翼神龙很快意识到不对。

  决斗没有结束。

  那个人类还在！

  在金色的火焰海洋中，只见游淼强撑着身体站起来，他的生命值没有下降。

  “在你攻击的时候，我从手中丢在这张怪兽。”游淼把手上的苦力波展示，接着送入墓地。

  在绝境的时候，你可以完全相信苦力波的力量。

  这是苦力波带来安全感。

  就算是神之卡，都不能攻破苦力波的防御。

  一声长鸣，翼神龙生气的展示自己神威，祂愤怒的想一口吞掉眼前这个人类。

  这人类怎么就死不掉？

  翼神龙还是头一次见到那么顽强的家伙。

  “真沉默剑士被破坏场合，从手卡·卡组把「沉默剑士」以外的1只「沉默剑士」怪兽无视召唤条件特殊召唤。”

  游淼卡组发光。

  基础了真沉默剑士的意志.
  力量更强的沉默剑士现身。

  【沉默剑士LV5，2300攻击力，战士族】

  为什么不是LV8？

  因为LV8的全场魔法卡无效化，会让游淼存在在场上的“时间胶囊”无用化。

  在Dm时代，游淼可是好不容易找到了一张究极强力解牌。

  “区区2300攻击力的怪兽。”

  “嘻嘻~”

  “杂鱼人类，不会以为竖个垃圾怪兽就能欺负吾？”

  “不会吧，不会吧，杂鱼人类怎么可能欺负得了吾，伱能只能欺负自己哦。”

  “吾可是三幻神之中，最强大的神明吔。”

  翼神龙还以为游淼有什么后手，没想到就拍出来只2300攻击力的怪兽。

  祂下意识松了口气，然后就本性暴露了。

  游淼听着由“神之试炼”转化的骚话，他一时间不知道是这个“副本翻译器”有问题，还是翼神龙本身有问题。

  这所谓的太阳神确定不是雌小鬼？

  原来开始高大上姿态都是装出来的吗
  其实雌小鬼才是翼神龙的本性？
  “覆盖一张卡，嘻嘻，杂鱼人类你就享受自己最后一个回合吧。”翼神龙表示自己拥有广阔的胸怀。

  登.
  登登登.
  庄重的音乐突然燃起。

  翼神龙表情懵了，祂发现这些音乐是从游淼身上散发出来的。

  挠了挠头，翼神龙表示不能理解，人类还能自带播音体质吗？

  没错，游淼开启了技能。

  游淼再次随机到了作哥的Bgm处刑曲，Playmaker！！
  在Bgm的加持下，游淼弯身手臂用力从卡组抽出一张卡。

  同时，游淼对翼神龙举起三根手指头，解释。
  
  “第一点，我已经集齐了这个回合必胜的条件。”

  “第二点，我绝对不允许自己失败。”

  “第三点，我才不会输给雌小鬼。”

  三点神教再现！！
  翼神龙表情一愣，祂觉得这个杂鱼人类好像突然好厉害的样子。

  不明厉觉。

  “哈哈哈，杂鱼人类只会安慰自己。”

  “身为和不死鸟融合的吾，是无敌的存在。”

  翼神龙还是一副天大地大，祂最强的模样。

  游淼直接用实际行动来证明！

  “发动魔法胶囊效果，两个回合前里侧除外的卡牌，返回到我手上。”

  话音刚落，游淼场上的时间胶囊，猛的一爆。

  随即，那些碎片慢慢凝聚成一张新卡出现游淼手上。

  “我承认神的力量很强，但是还是有办法解决。”游淼气势一变，他通常召唤炮灰剑士。

  叮~
  【翻弄敌人的精灵剑士，1200守备力，战士族】

  炮灰剑士一脸骄傲，它果然又出现了，这一次要和主人共同面对神明吗？

  不怕，以自己的效果，哪怕是神明也打不死自己。

  在炮灰剑士脑补自己作用及其巨大的时候，游淼把“时间胶囊”检索的魔法卡进行发动。

  魔法卡，分担痛苦！！
  一张极具dm时期画风的魔法卡现身。

  dm时期很少有能解那种全抗抗性怪兽的卡，可是这张分担痛苦是其中一张。

  【分担痛苦：把自己场上存在的1只怪兽解放发动。对方必须把1只怪兽解放。】

  这张魔法卡是针对决斗者的效果，游淼作为代价要把自己场上一只怪兽解放。

  同时，对方也要把自己场上一只怪兽解放。

  炮灰剑士用可怜眼神看着沉默剑士，暗示：
  “你真惨啊，居然要被解放了。”

  “嘻嘻，我就不同了，1900攻击以上的怪兽打不死我。”

  沉默剑士用睿智的眼神看着炮灰剑士一言不语，因为和白痴没什么话好说的。

  下一秒，炮灰剑士再欢声笑语中打出了GG。

  他被游淼无情解放了。

  游淼的对面只有一只怪兽，那就是“翼神龙”！
  与本体怪兽融合的翼神龙开始怀疑神生.祂要把自己解放掉？

  这是什么道理。

  “杂鱼人类，我可是神啊，不会被神以外的卡破坏和除外。”翼神龙尝试主动挣扎，因为祂感受到一股力量在影响自己。

  “不是破坏也不是除外，而是解放。”游淼拒绝对方口胡，他解释着。

  弹卡、破坏、除外、、送墓、解放，四者的关系完全不一样。

  这张“分担痛苦”连枪王都能解。

  翼神龙耍赖皮，祂继续口胡：
  “啊啊啊啊，吾是神，吾不接受解放。”

  “解放就是和破坏跟除外一样的。”

  游淼想了想，则解释：
  “退一步，假设解放就是破坏。”

  “可是分担痛苦的作用对象是双方玩家。”

  “别忘记了，一直和我决斗的人，是你太阳神之翼神龙。”

  “所以问题来了。”

  “作为决斗者的翼神龙把自己场上的翼神龙破坏掉，有毛病吗？”

  神破坏神，合情合理！！

  翼神龙懵圈了，祂发现自己口胡不下去，真的要被身后那股规则之力强行解放掉。

  “嘿嘿嘿，杂鱼人类，吾要发动打开的盖牌，融合解除。”翼神龙一脸笑嘻嘻，祂要进行解体。

  翼神龙和怪兽区域的翼神龙解体，两者分离。

  【翼神龙：3749→3300攻击力】

  【太阳神之翼神龙：1LP→450LP】

  翼神龙选择保留怪兽攻击力，没有将其全部转化为生命值。

  游淼看着翼神龙的操作，脑袋上出现一个问号。

  你融合解除，还是没有搞明白分担痛苦的针对效果。

  如果是雷破和取对象之类的卡，使用融合解除确实能躲掉。

  可是分担痛苦不取对象
  无论如何，翼神龙必须要解放一只怪兽，而祂场上也只有本体这只怪兽。

  事实正如游淼想的一样。

  痛苦分担的效果还在，翼神龙也发现了这件事。

  事到如今，翼神龙慌了，祂再度开始口胡：
  “不能这样，吾都发动融合解除，不能再被你解放了。”

  “那个融合的吾已经没有了，所以没有解放了。”

  这些级别的口胡，太弱了，如果换武藤游戏来，一定轻松口胡破解。

  毕竟Dm的决斗规则漏洞太多，很容易口胡出bug。

  急中生智的翼神龙发现身后那股吸力丝毫没有变弱，继续这样下去，本体怪兽还是会被解放。

  现在情况是.
  分担痛苦：翼神龙你要解放自己的本体

  翼神龙：我不要！
  决斗规则：你要。

  翼神龙：挣扎！

  最后结果一定是翼神龙败给规则，毕竟进入了决斗，神明也归属怪兽一类。

  规则凌驾任何神明和怪兽之上。

  (本章完)


=== 第82章 隐藏和缚神冢？ ===

第82章 隐藏和缚神冢？

  翼神龙还在挣扎，游淼看了都觉得胃痛。

  他认为这个神之试炼副本不对劲。

  为了让翼神龙死的痛快一点，游淼看着对方，道：“放弃吧。”

  “啊啊，杂鱼人类你该死，居然用这种卑鄙的卡。”

  在规则力量下，翼神龙无法反抗
  祂终究是要完成了3000年以来的一个壮举，自己干掉自己。

  规则的力量＞怪兽。

  “吾很愤怒啊，吾的隐藏效果。”

  翼神龙身体开始发红，这个样子游淼好在哪见过。

  巨神兵用隐藏效果的时候，是不是这样的？

  脚心黑的隐藏效果，是献祭两只神怪兽，强制嘲讽攻击+攻击力飙升到无限大.
  翼神龙也有隐藏效果的吗？
  “吾在进行融合解除的场合，该回合无法被解放，除了吾之外的卡统统被效果解放。”染上鲜血颜色的翼神龙开始释放究极之力。

  游淼这一下懵圈，他一时分不清这是口胡，还是说翼神龙确实也有隐藏效果就像巨神兵一样。

  只是这一点，在原著中从未提及过。

  问题来了。

  翼神龙的这个隐藏效果，真的防住了分担痛苦。

  怪兽无法被解放，就算是针对决斗者本身的效果，也不能让决斗者去解放怪兽。

  “下地狱吧，凡人。”

  染上鲜血颜色的翼神龙，化身为了血色不死鸟。

  姑且由翼神龙口胡出来的这个隐藏效果，让祂免于被分担痛苦解放的同时，除了翼神龙之外的卡统统要被效果解放。

  包括游淼场上的沉默剑士lv5
  血色的火焰甚至烧穿了天空！！

  翼神龙的反扑是那么的猛烈和嗜血，仿佛要将整个世界都燃尽。

  血色不死鸟展翼翱翔于半空之中，羽毛在火焰下闪耀着璀璨的光泽，那双血红色的眼眸中充满了愤怒与怨恨。

  它俯冲而下，誓要撕碎一切。

  游淼不为所动，他看着化身血色不死鸟的翼神龙，念：

  “所了哇多卡纳。”

  “如果只是效果解放的话，那么我还是赢了。”

  “发动速攻魔法卡，沉默之剑！！”

  叮~
  关键时刻，还是要看无敌的沉默之剑！

  游淼通过技能抽到的这张速攻魔法卡，其实就是保底。

  万一分担痛苦解决不了翼神龙，那么沉默之剑就是最后一手。

  “沉默之剑，这张卡的发动和效果不会被无效化。”

  “直到回合结束时，沉默剑士不受对方的任何效果影响。”

  翼神龙的隐藏效果，只是效果解放，只要是效果影响，就无法影响沉默剑士。

  此刻。

  银色的光辉刺破燃烧天空中的血色火焰。

  化为“光”的沉默剑士高举长剑，直面上空坠落的血色不死鸟！！
  “沉默剑士在沉默之剑的加持下，提升1500攻击力。”游淼无感情解释道。

  【沉默剑士LV5：2300→3800攻击力】

  轰隆！！
  一声巨响之后，血色不死鸟被重击，身躯猛然颤抖起来。

  它在虚空中不断翻滚，发出震耳欲聋的咆哮。

  因为融合解除，翼神龙分离后化身血色不死鸟，仍然是3300攻击力。

  还是开始那句话。

  战破，永远是解决神的最好途径。

  这相差的500战斗伤害，彻底葬送了翼神龙剩余的450生命值。

  血色不死鸟败了。

  翼神龙输的了决斗。

  神之试炼，步入了尾声。

  翼神龙的悲鸣和哀嚎响彻整个空间，祂败了。

  【提示：神之试炼结束！！】

  【恭喜你击败了太阳神之翼神龙，通过了神之试炼！】

  【转换成功，恭喜你获得神之卡“太阳神之翼神龙”！】

  【提示：伱获得神之试炼的隐藏奖励】

  【恭喜获得，缚神冢*1】

  “.”

  神之试炼通过那一刻起。

  游淼睁开了眼睛，从他进入试炼开始到结束的时候，dm世界不过才几分钟的时间。

  缚神冢？
  游淼拿出这张场地魔法卡，他浏览了一遍，发现效果和几乎实卡的一样。

  只是在效果文本外多出了一条效果描述。

  “持有这张卡的决斗者，将拥有操控神与解锁每张神的隐藏效果资格。”

  原来这张缚神冢是游淼控神的关键。

  可是又提及了隐藏效果？

  在刚才那场决斗中，太阳神之翼神龙使出了隐藏效果。

  原著里面，唯一展现过隐藏效果的只有巨神兵。

  还有一件重要的事情，在海马手上的时候，巨神兵可没有隐藏效果只有单纯的神拳粉碎。

  唯有游戏用巨神兵才会有隐藏效果。
  
  天空龙这老内奸就更不要提了。

  有没有一种可能，三幻神每只都有自己的隐藏效果
  能不能用神之卡是一种资格，能不能触发到幻神的隐藏效果又是另一种资格。

  暗游戏身为无名的法老王，自然是两者兼备的天选之人。

  游淼从卡组抽出一张卡。

  太阳神之翼神龙！！

  这张金色卡图的怪兽卡，正在传递出一股灼热的温度。

  这是一张很热的卡。

  而且这张神之卡表面慢慢流动着金色的余光。

  美，太美丽了。

  一看就和假卡不一样。

  至于这张翼神龙卡牌上记载的古老埃及文字.
  游淼表示一个字都看不懂，也不知道是不是因为别人看不懂这文字，所以三幻神卡的效果才那么为（超）所（级）欲（口）为（糊）。

  慢慢的，游淼发现自己居然能读懂翼神龙卡牌上的效果。

  这应该是缚神冢这张场地魔法卡的被动效果，毕竟游淼是这张场地卡的持有者。

  在翼神龙最下面的效果位置，记载着这位神明的融合能力。

  大致上和游淼推演出来的k语言效果出入不大，只是在这条效果的更下面，有一栏淡淡的灰色文字。

  这些灰色文字和上面黑色文字形成了鲜明对比。

  靠着缚神冢去作弊，游淼很快就读懂了这条隐晦的效果。

  没错，正是翼神龙在神之试炼中化身血色不死鸟的.隐藏效果！

  不过有一个前提，那就是必须要和翼神龙融合，再“融合解除”才能触发。

  “真的有隐藏效果这回事啊？”游淼顿时对三幻神的秘密很好奇。

  卡图上的翼神龙红色眼睛闪烁了一下。

  “人类说起话就是无趣唉。”

  “哎，像人类这样的决斗能得到吾的帮忙真是走大运了。”

  “毕竟，其他凡人怎样努力也是做不到让吾多看一眼。

  “不然，吾抬手就给对面一道雷开心一下。”

  游淼发现这张翼神龙在说话，而且这个熟悉和欠打的语气，很明显就是神之试炼中那该死的雌小鬼翼神龙。

  兴许是游淼有缚神冢和通过试炼的缘故。

  翼神龙现在喊他，已经没有杂鱼两个字，而是“人类”！
  “嗯，你到底算翼神龙的精灵本体，还是”游淼不敢确定。

  如果是其他假卡变真卡，肯定没有这些麻烦。

  问题神之卡是寄存神明的。

  “哎，祂就是吾，吾就是祂，但是吾和祂也可以算是不同的个体。”

  “等下次有机会，吾帮你好好教训另外一个本体哦~”

  雌小鬼的语气让人郁闷，但是翼神龙也透露出很多信息。

  游淼还在祂这里了解到幻神卡的一些秘辛。

  每张幻神卡确实有隐藏效果，只是解释起来很复杂
  能用幻神卡的人独属一资格，在这个基础上能摸索出幻神卡隐藏效果的近乎没有。

  巨神兵的隐藏效果，翼神龙知道。

  对方脾气大，心眼小，生气起来就会献祭自己的两位神明伙伴然后变得很厉害，邦邦给对面两拳。

  天空龙的隐藏效果，翼神龙不知道，在祂记忆中.好像对这个老6没啥印象。

  有可能这个老6没有隐藏效果。

  反正三神之中的鄙视链是这样的。

  翼神龙鄙视巨神兵，巨神兵鄙视天空龙，天空龙则整天一副老6的样子，看上去敢怒不敢言。

  可是翼神龙总觉得天空龙在憋着什么坏，也许这个老6想找机会阴祂们一波。

  游淼感觉有点道理，也许天空龙真的没有隐藏效果。

  暗游戏最初就是用天空龙的，可是他也没摸索出这个老6的隐藏效果。

  反而巨神兵一入手没多久，暗游戏就摸索出了灵魂Max
  也许，暗游戏跟巨神兵相性更好？
  在游淼和转化为真卡的翼神龙交流时。

  在另一边。

  漆黑的地下室内。

  暗马利克发现自己的卡组从刚才开始就在冒烟！！

  好家伙，暗马利克还以为决斗盘坏了，导致卡牌都燃烧起来。

  拔下卡组以后，暗马利克发现决斗盘没事，有问题的其实是卡牌。

  卡组中的某张卡在发热且不断升温。

  这张发热的卡是“太阳神之翼神龙”！
  从刚才开始，太阳神之翼神龙就处于这种高温不下的状态。

  如果打个鸡蛋上去，说不定立刻秒熟
  慢慢，这张发热的太阳神之翼神龙开始降温。

  最后什么事也没有发生。

  上次也发生过类似的事，那就是利希德用翼神龙假卡，马利克卡组的翼神龙在暴怒。

  接着，神罚出现。

  这次的异样，暗马利克感觉翼神龙像是更生气，但是却无可奈何拿对面没办法的样子.
  暗马利克摸不准究竟发生什么，他对自己被绿的事情一概不知。

  “罢了，既然不懂，那就不管。”

  说完，暗马利克一脸变态。

  他已经在决斗都市布置了计划去针对武藤游戏。

  当然，还有那个海马濑人！
  敢无视暗马利克的人，都要付出惨痛代价。

  (本章完)


=== 0 0，更完了。 ===

0 0，更完了。

  0 0，今天没了，更了一共2w字！！

  因为有些我合章了，所以分成2000+字一章，所以我今天是更了10章。

  0 0然后，三幻神由于那个离场抗性有很多分歧，所以我干脆改成破坏+除外抗性算了。

  0 0接着是这个隐藏效果的二设，我感觉挺有意思的，比如为什么就巨神兵能变红色能愤怒，然后多出来一个效果，其他就没有呢？

  0 0最后先谢谢大家的支持啊，我真顶不住了，先睡一会。

  0 0有错别字，希望书友标一下，我回来以后改。

  (本章完)


=== 第83章 呱，有装逼犯，快退下！（3000） ===

第83章 呱，有装逼犯，快退下！（3000+）

  童实野市。

  天气晴好，微风拂过树梢。

  今日，注定是一个重大的日子。

  决斗都市开幕式。

  从今日开始，将在这座城市进行残酷的厮杀。

  每个决斗者要用尽自己的一切本事，在这场残酷的战争中脱颖而出。

  唯有这样，才能伸手去触碰至高无上“决斗王”的称号。

  你，就是凌驾所有决斗者之上的，王者！！

  游淼把整理好的卡组放在桌上。

  熟悉决斗都市的他，很清楚第一阶段比的就是决斗速度。

  以收集拼图为由，找出前往第二阶段比赛地点的位置。

  游淼环顾自己身边
  真沉默魔术师在优雅的享用早餐的娴静。

  黑魔术少女在练习化妆的技巧。

  黑皮似乎拿着一个封面可疑的“本子”在乐呵呵翻阅，嘴上时不时露出一丝yin笑。

  虫妹躲在纸皮箱子里睡觉。

  “.”

  不知不自觉中，游淼已经凝聚了那么多的力量，为的就是在决斗都市中一鸣惊人。

  身为决斗者，想必没有人不会去争“决斗王”这个荣誉称号。

  中二也好，执念也罢，只要是一位决斗者就绝对不会忽视这个称号。

  游淼也不例外，甚至他已经有了神之卡的助力。

  翼神龙被游淼单独从系统背包拿出来，他毫不犹豫放进卡组最上方。

  有了神之卡的加入，这副卡组就像是冒了火一样，金色的神威烈焰让人无法忽视。

  这股强大的精灵能量，无愧“神”之名。

  “呐呐~人类你怎么很严肃的样子，不是都有吾了吗？”

  经典的雌小鬼发言，翼神龙卡牌上闪碎光辉流动着
  游淼看着翼神龙这张卡没有说话。

  他昨晚被这只雌小鬼翼神龙烦了一晚上，实在受不了就单独扔了去系统背包。

  耳朵这才清静下来。

  “哎，人类不说话就是无趣唉，还是说企图装高冷来吸引吾的注意，好坏坏哦~”

  “嘻嘻，被吾说中吗？”

  “呐~人类你装高冷，其实是想用OO来教育我吗~
  “嘻嘻~吾怎么可能让伱成功啊”

  游淼表情阴沉，他叹了口气，道：“是你逼我的。”

  缚神冢，具备监管神的力量，游淼本来想正常的和雌小鬼达成和平的相处模式。

  家人们，谁懂？

  和雌小鬼交流，太难了。

  游淼干脆用缚神冢的力量，暂时让翼神龙进入“禁言”模式。

  “出发了啊。”

  游淼果断把卡组放入决斗盘内，整个人气势都变了。

  黑魔术少女们得令，统统扔掉手上事情，开始钻进游淼的卡组。

  游淼推开大门走了出去。

  豹女骑着一辆重机车，表示：
  “上来吧，开幕式就要开始，真想知道Kc集团会采取什么样的比赛规则。”

  游淼毫不矫情，他坐在豹女后面，伸手抱住对方健康小麦色的腰部。

  嗯，硬硬的。

  游淼摸到了豹女的腹肌。

  数数看。

  哼，好家伙，居然8块？
  游淼承认自己比豹女差那么一丝丝。

  带着温度的指尖，让豹女表情不对劲，但只要你机车开的速度够快，害羞这种东西就追不上你。

  轰..轰轰轰！！

  豹女的机车猛地像子弹一样飞驰出去。

  游淼被这股速度吓一跳，快到让他差点以为自己要加速同调了！

  此刻。

  大量的决斗者齐聚这一片地方。

  包括武藤游戏等人。

  自从败给游淼，被对方拿走真红眼黑龙以后，城之内进入颓废模式。

  幸好自己身边有着一群好朋友以及游戏！！
  振作起来的城之内，心态变得更加坚强，他要在这次决斗都市中变强。

  “我要重新站在游淼面前，把真红眼黑龙夺回来。”城之内握紧拳头，他怒下豪言。

  杏子把手放在胸前，她现在脑瓜子都是嗡嗡的。

  游淼真的是古鲁斯猎人？

  为什么他要拿走真红眼黑龙？

  难道，游淼就不和我解释一下吗？

  本田拍了拍杏子肩膀，他直接摇头，让杏子不要开口。

  这是属于决斗者的事情，他们这些外人不应该干涉。

  本田现在已经悟出一个道理，凡是和决斗相关的事情，最好别碰！
  “杏子，游戏，城之内~”金发大波浪的孔雀舞从红色跑车走下来，她也算是主角团的半个成员，这个时候会聚在一起也很合理。

  这是孔雀舞从前都未曾拥有过的友谊。

  她也很珍惜这段友谊，甚至到了小心翼翼的程度。

  轰！！
  
  就在这个时候。

  所有决斗者抬头看天，他们发现这股轰鸣声以后，天空上出现了一个庞大的飞艇。

  上面刻着大大的“KC”两个字母。

  接着，这辆巨大的飞艇上响起了一股庄重严肃的Bgm
  城之内表情越来越变态，他有一种急促的直觉。

  来了。

  装逼犯要来了。

  “呱，有装逼犯，我们快点后退。”

  城之内的装逼雷达疯狂警报，肯定海马那个装逼佬也出场。

  只要事情涉及海马濑人，城之内的画风会变的非常古怪.
  呼呼~
  此刻，天空浮现一团扭曲的黑云。

  轰的一声，一道银白色光柱打落。

  一只庞大又美丽的怪兽展现在所有人眼中。

  “吔，是传说中以破坏不可估量的青眼白龙。”

  “是白龙啊，白龙啊！！”

  “吗的，发生了什么，难道怪兽精灵入侵了世界？”

  一时间，周围的决斗者为眼前出现的画面感到惊悚，同时对白龙美丽的躯体也产生渴望。

  白龙，太美丽了。

  表游戏一眼就看到海马濑人这个装逼犯站在青眼白龙的头上，他大喊：
  “是决斗投影。”

  “没想到，kc集团的决斗投影功能居然又升级了。”

  “真是太了不起啊。”

  站在“青眼白龙”头上的海马濑人双臂交叉，他仰天大笑，发出了那熟悉又魔性的狂笑。

  “决斗者们，欢迎你们来到童实野市，也很庆幸有你们参与这场盛大的决斗都市”

  “然而，你们以为我真的会这样说吗？”

  “愚蠢啊，决斗都市是残酷的战场，当你们踏入这座城市的那一刻起，意味着已经做好准备！”

  “决斗者们，拿起手中的决斗盘的卡组，毫不留情将眼前的敌人统统碾压、咬碎、直至吞噬！”

  “决斗王，只允许有一个！！”

  “啊啊啊啊啊啊.”

  伴随海马仰天一声怒吼，他脚踩的青眼白龙嘴巴竟然真的张开，随即恐怖能量凝聚的疾风爆裂弹迅速扩张膨胀
  轰隆~
  青眼白龙抬头，喷射出这颗“疾风爆裂弹”。

  浩瀚的能量冲天而起，驱散了上空的乌云和黑暗。

  璀璨的阳光，再次投射落下方，让每个决斗者都沐浴在太阳之下。

  而海马本人，则像一位永远不落的王者一样站在青眼白龙的头上，高高俯视着脚下的这群决斗者。

  浑身上下，透露着“装逼”二字。

  城之内捏紧拳头，牙齿咬的嘎吱作响，他就知道海马这个家伙绝对不会放过这个机会去装逼。

  但是他没想到，海马为了装逼，居然弄出这么大的动静。

  “可恶，好羡慕啊。”

  “海马，居然能一个人独享这种万人瞩目的爽快感”

  嫉妒，让城之内一不小心把心里话都说了出来。

  所有决斗者目瞪口呆，他们被这种近乎真实的虚拟投影吓到了。

  这要烧多少钱啊？
  然而，这只是开胃小菜。

  接下来，kc自发的战斗机开始在天上“排舞”甚至是发射“烟火”来庆祝决斗都市的开幕。

  在广场另一边，游淼和豹女坐在重机车上，他们当然把海马这场装逼秀全程看完。

  游淼愿意给海马满分！
  前身军火商转型的公司，果然就是硬气啊。

  有着这等底蕴，后面kc集团抓住决斗怪兽时代的便利，难怪以后能控制整座童实野市。

  海马想监控谁就监控谁。

  游戏，真惨。

  开幕式的表演完毕后。

  四周八面的大屏幕上出现异响，接着圭平开始露脸，同时他解释决斗都市的规则！！
  决斗都市分为两个阶段。

  只有晋级第一阶段的决斗者，才有资格前往第二阶段的“神秘场地”进行决斗。

  游淼听到这里，认为一切如自己所料。

  直到圭平解释第一阶段的规则时，游淼很明显的愣了一下。

  因为决斗都市第一阶段的规则竟和原著不同。

  决斗都市（第一阶段规则）

  ①每位决斗者初始领取一块“四圣兽”标记材料，分别：青龙、白虎、朱雀、玄武。

  ②每位决斗者赢下决斗以后，将夺走对方身上指定1块“四圣兽”标记材料和稀有卡。

  ③每位决斗者集齐满青龙、白虎、朱雀、玄武四块标记材料后，将获得一份“线索宝图”，使用这份宝图将获得一条随机线索，决斗者要集齐一定的线索后去找到第二阶段的集合地点。

  ④身上若1块“四圣兽”标记材料都没有，则会被kc集团的安保人员强行判断出局淘汰。

  ⑤决斗都市维持期间，不允许决斗者用暴力、恐吓等手段强迫其他决斗者交出“四圣兽”标记材料，一经发现直接判出局，期间kc集团会出动大量人员进行监管和安保。

  “.”

  以上的这些规则，是游淼大概整理圭平讲述的第一阶段规则。

  游淼怎么也想不通，为什么决斗都市的第一阶段规则会改变.
  是有人插手了决斗都市？

  但是海马濑人怎么会让人插一手？
  　0 0感谢书友们的打赏、月票、推荐和订阅支持。

  　　0 0写的太晚，明天专门开个单章感谢书友们。

  　　0 0问一下，很快开一个新预组，你们想看些啥系列的主题怪兽？

  　　
  　
  (本章完)


=== 第84章 达姿的试探（3000） ===

第84章 达姿的试探（3000+）

  kc大楼。

  海马用毛巾擦拭脸上的汗水。

  “哥哥，喝点水吧。”圭平把手上的功能饮料递过去。

  海马喝了几口，接着让圭平拨通了一次视频会议。

  视频很快链接上了。

  一个真正意义上的“黑影”出现，只见这位黑影睁开眼睛，一绿一蓝的眼睛让人感到惊异。

  决斗都市第一阶段，海马原本是想采取“收集拼图”方式去筛选决斗者。

  只要集齐足够的拼图，然后上面就会显示kc第二阶段的集合地点。

  然而。

  就在这个时候。

  帕拉蒂斯公司主动联系kc集团！

  这个强大的公司愿意加盟决斗都市，甚至愿意提供先进技术和重金入资去作为加入条件。

  帕拉蒂斯公司只有一个条件，他们希望海马濑人能延长决斗都市第一阶段的筛选模式。

  海马濑人除了是决斗者，还要为kc集团的未来考虑。

  帕拉蒂斯公司的这次加盟，看上去没发现有坏处，甚至有了对方的加盟会让决斗都市更加盛大。

  纵横比较，加上之前有过一次合作，海马便答应了帕拉蒂斯公司提出的条件。

  这才让kc集团第一阶段的规则发生改变。

  “两次合作都非常愉快，濑人，我对你非常满意。”视频上的异色眼睛黑影，发出低沉的声音。

  “哼，kc集团没有任何损失，而且你要搞清楚一件事。”海马濑人一副生人勿近的样子，说：“是你们帕拉蒂斯公司主动恳求加入，我才给伱们这么一个机会。”

  黑影沉默了几秒钟，可能他也没想到海马濑人会那么嚣张。

  “如果帕拉蒂斯公司的加入让决斗都市难以进行，无论如何我也不会答应你的加入。”

  “希望帕拉蒂斯公司只是想过来凑热闹。”

  “圭平，关了。”

  海马说完，圭平立马屏蔽掉了这场视频会议。

  “哥哥.”圭平看着海马，他似乎有话要说。

  之前海马让圭平去调查帕拉蒂斯公司的资料，可是能查到的非常有限。

  “藏头露尾的家伙。”海马对这个黑影很不满，
  把自己隐藏在黑暗中，这个异色眼的家伙一看就是老6。

  酒杯轻轻被放在桌子上。

  达姿冷哼一声，他还是头一次被人强行给怼了。

  这个海马濑人比自己想象中还要刺头。

  “不过算了，目的已经达到。”

  “进来吧。”

  随着达姿的话落下，大门被推开，一男一女走了进来。

  从两人的发型上判断，他们都很会打牌！
  “拉斐尔不在，这个任务就交给你们了。”

  “去决斗都市，尽可能的帮我测试那个游淼，尝试去试探出这个男人的底细。”

  听到任务目标，两人齐齐跪下令命。

  “有一种蛇会不断咬着自己尾巴，最后形成一个无限循环的符号”

  “你们两个人的组合就叫.原（O）。”

  达姿的声音落下，两人额头上浮现出奥利哈刚的烙印。

  等待，寂静再次充满整个房间。

  达姿看着上方的一幅画，他陷入思考。

  为什么游淼这个男人没有被奥利哈刚结界迷惑，为什么自己的奥利哈刚结界失去了联系。

  游淼这个人到底做了些什么？
  这些疑问
  让达姿又提前把注意力放在童实野市，他不得不进行试探。

  “游淼，你到底是我的同路人，或者.是敌人？”

  巴隆会输，很大原因是被针对，加上那张机械族的克星卡牌。

  原，这队组合的实力应该没有问题，但是达姿的灵觉告诉自己。

  还是会出意外。

  “再下一道保险吧。”

  “请领取你的圣兽材料标记。”

  “走开啊，我先拿的。”

  “明明我先来的。”

  “劝你们识相一点，让我良辰先拿，否则在童实野市你们混不下去。”

  “为什么给我白虎，你是暗示我没毛吗？”

  “朱雀，我要朱雀啊，劳资是xp党。”

  林子大了什么鸟都有，决斗者群体也是一样。

  每位参赛者，初始能领取一块随机圣兽材料标记，才有了眼前这个混乱的局面。

  游淼甚至还看到有黄牛在外面售卖圣兽标记材料。

  就是不知道真伪如何.
  因为这位黄牛已经被kc的黑衣保镖直接绑走，也许下场会很凄惨。

  游淼领取完毕，他拿到的是青龙圣兽的标记材料。

  所以接下来，他要去收集白虎、朱雀和玄武。

  突然，提示出现。

  【进阶任务：谁是决斗王？】

  详情：决斗都市已经开始，作为一名决斗者，这是不允错过的盛宴，请你拼尽全力去获得那至高无上的称号.
  目标：

  第1目标（成功晋级决斗都市第2阶段。）
  第2目标（成为晋级第2阶段的4强之一。）
  第3目标（成功在进入决赛！）
  第4目标（成功获得冠军，夺得“决斗王”称号。）
  奖励：

  第1目标：晶石*？、预组卡卷*？

  第2目标：彩虹卡包*？、新商城卡盒、？
  第3目标：卡尘*？、？
  第4目标：？、？
  惩罚：未知

  时间：暂无

  ————

  好家伙，游淼身上只有一个进阶任务，那就是古鲁斯的上位之旅。
  
  决斗都市果然重要。

  第2个进阶任务也出来了。

  而且这个任务不需要游淼考虑太多，他只需要考虑一件事，那就是赢。

  不停的赢下去，直至自己赢到前方再无敌手。

  游淼拍了拍手掌心，他眼神凌厉看着前方。

  好，狩猎开始！！

  “.”

  距离决斗都市正式开了半个小时。

  在繁华的街道上，想分别普通人和决斗者可太简单了，只需看他们手上有没有决斗盘便一目了然。

  由于初始只有一块圣兽材料，所以第一战非常重要。

  选对了决斗者，起飞。

  选错了，收拾包袱拜拜走人。

  简单来说，只有一句话。

  柿子挑软的捏。

  所以决斗都市一开始的竞争还不算太激烈，各位决斗者都在物色第一战的对手。

  此刻。

  游淼黑着脸走在街上，他看着周围不敢和自己对视的决斗者，内心郁闷的很啊！
  因为没有人来挑战他！
  他去挑战别人，那个人直接落荒而逃。

  一切都因为游淼这张英俊的脸。

  “那不是武藤游戏吗？”

  “我用鸡鸡发誓，他就是决斗王国冠军的武藤游戏。”

  “嘶，恐怖如斯啊，听说贝卡斯被武藤游戏虐到现在床都下不来”

  “跑，赶紧跑，别和武藤游戏决斗。”

  一时间，游淼就像是什么不可名状的瘟疫，这些弱小的决斗者统统远离他。

  这让游淼好难受啊。

  打牌，他要打牌！！

  突然。

  一股香风袭来。

  游淼前面出现了一位金发大波浪美女，她身上的曲线让人难以移开目光。

  “嗯哼，游淼，我们又见面了。”

  “看你的样子，好像没有人陪你玩。”

  没错，眼前的决斗者就是孔雀舞。

  游淼表情不变，他反问对方：“嗯，所以你要陪我玩？”

  孔雀舞没有回答，她用实际行动回答了。

  这位金发大波浪美女，打开了自己的决斗盘。

  上次学园祭中，那个所谓的决斗者测试，一直让孔雀舞耿耿于怀。

  为什么游戏和游淼是最高级，她却只有25级？
  孔雀舞不服，在决斗领域中她不愿意向任何人低头。

  其实还有一个小原因，城之内的真红眼黑龙被游淼赢走了。

  如果孔雀舞能现在拿回来，说不定就能让那个木头明白自己的心意。

  游淼看着孔雀舞，他只问一句话：“你的圣兽材料只有一个？”

  孔雀舞点头，没错，她只有一个。

  这场决斗，输家会直接淘汰出局。

  游淼歪了歪头，露出残忍笑容：“真好，来吧，决斗。”

  在这里把孔雀舞给淘汰掉，免得之后被暗马利克欺负。

  城之内，我夺走了你的黑龙，但是救了你老婆一命。

  还清了！
  决斗*2！！
  游淼：4000LP
  孔雀舞：4000LP
  这场决斗，倒是吸引了不少路人进行围观。

  毕竟，这是决斗都市的魅力。

  随时决斗，路人任意围观。

  决斗者的盛宴，娱乐了大众。

  “我的回合，抽卡。”孔雀舞挥臂，她从牌组抽卡。

  通常召唤！

  出来吧，“亚马逊圣战士。”

  叮~
  手持圣剑的怪兽入场，这是亚马逊的力量。

  【亚马逊圣战士，1700攻击力，战士族】

  “自己场上每有一只「亚马逊」的怪兽卡，这张卡的攻击力上升100。”

  【亚马逊圣战士：1700→1800攻击力】

  “我覆盖两张卡，结束回合。”孔雀舞微微一笑，甚至伸出香舌舔了下嘴唇。

  很明显对这个场子非常满意。

  游淼扫视着孔雀舞的两张盖卡，对方的前场只有一只亚马逊圣战士，没有任何威胁。

  唯独后场散发着黑雾
  镜壁吗？
  “哼，无论如何，沉默的力量不惧怕。”游淼发动魔法卡，增援！！

  增援的效果，从卡组检索一只4星以下战士族怪兽。

  游淼拔出了沉默剑士lv3。

  叮~
  小小的身体，有着长长的剑，是他，就是他！
  【沉默剑士Lv3，1000攻击力，战士族】

  “哦呵，稀有的Lv怪兽，可是攻击力却只有1000点。”

  “细狗，这样可不行啊。”

  孔雀舞知道Lv怪兽的特性。

  这些怪兽都需要回合数或者是达成一定条件才能升级为更高级的怪兽，所以她才敢这样打趣道。

  “那可不一定啊，发动魔法卡，等级上升！”游淼抽出了lv系列中的神卡。

  (本章完)


=== 第85章 你也是除圣？（3000） ===

第85章 你也是除圣？（3000+）

  等级上升，这张魔法卡可以让lv怪兽，把卡牌记述的高级lv系列无视条件召唤出来。

  叮~
  银色光芒璀璨。

  Lv3→Lv5！

  沉默剑士的稚嫩消失，留下的是饱经沧桑的身躯。

  【沉默剑士Lv5，2300攻击力，战士族】

  “这样攻击力就超越了，好厉害的升级方式。”

  “斯巴拉西，我就回去把男朋友的房子卖了，也要搞一套Lv怪兽！！”

  “上啊，武藤游戏！”

  游淼无视周围这群可以让的骚话，他进入战斗阶段。

  “进攻，沉默剑士，对亚马逊圣战士攻击。”

  刷。

  沉默剑士拔剑就砍，不战斗就无法生存！
  “嗯哼，上当了。”

  “打开覆盖的永续陷阱卡，银幕的镜壁！”

  “只要这张卡在魔法与陷阱区域存在，你的沉默剑士攻击力会变成一半攻击。”

  叮~
  银色的镜子散发出光芒。

  沉默剑士一旦被银色光芒照射，立马感到身体不适。

  虽说魔法卡对沉默剑士无用，但是陷阱卡却是天敌
  “休想得逞，我发动速攻魔法卡，旋风！！”游淼使用了曾经的小公园霸主魔法卡，风。

  【旋风：破坏场上一张魔法或陷阱卡。】

  游淼果然没猜错，孔雀舞的后场肯定有镜壁。

  因为是永续陷阱卡，所以游淼一直忍着旋风没用
  如果是上辈子的环境，在时点严谨的情况下，倒是能用镜壁在伤判阶段发动。

  众所周知，一般情况下，伤判阶段只能发动关于攻击力变化的魔陷。

  除非是卡牌的效果裁定上标明，可以在伤判阶段发动。

  “消失吧，那张碍眼的镜壁。”游淼说道。

  就在这个时候，孔雀舞却微笑：

  “上当了哦，小鲜肉。”

  “发动另一种永续陷阱卡，亚马逊的急袭。”

  叮.另一种盖卡打开，这才是孔雀舞真正想启动的陷阱卡。

  游淼瞳孔微缩，他有点不敢置信这时代居然有这张“亚马逊急袭”？
  这一次的信息差，让游淼踩了孔雀舞精心布置的陷阱。

  “亚马逊的急袭，效果发动。”

  “自己·对方的战斗阶段才能发动。从手卡把1只「亚马逊」怪兽特殊召唤。”

  “在回合结束前，这只「亚马逊」怪兽提升500攻击力。”

  说完，孔雀舞举起手中的怪兽卡，这是亚马逊的女王！！
  光芒涌现。

  【亚马逊的女王，2400→2900攻击力，战士族】

  接着，游淼的旋风摧毁了镜壁，沉默剑士攻击力不会受到任何影响。

  亚马逊女王+亚马逊女战士+亚马逊的急袭
  游淼停止了战斗。

  “哦呵呵呵，游淼，我劝你别胡乱进攻。”

  “亚马逊女王只要在怪兽区域存在，我场上「亚马逊」怪兽不会被战斗破坏。”

  “亚马逊急袭，会让你战斗的怪兽直接从游戏中除外掉。”

  孔雀舞表情得意，自学园祭以后，她一直在寻找新的力量。

  这就是她苦修的成果。

  为了赢下决斗，孔雀舞愿意放弃老朋友，嗨皮女郎！

  从而获得了亚马逊之力的她，变得更强了。

  亚马逊急袭是一张很麻烦的红色贴纸（永续陷阱卡），因为这是不取对象的除外效果。

  只要和亚马逊怪兽战斗完，绝对会倒血霉。

  在亚马逊女王的“战破抗性”加持下，急袭的力量显得更强了。

  孔雀舞，伱也是除圣？
  大波浪坏女人：杀我，快点。

  游淼：不杀！

  “进入主要阶段2，覆盖1张卡，就这样结束了。”游淼结束回合。

  回合结束，亚马逊女王攻击力回到2400点。

  ————

  孔雀舞笑了笑，她进行抽卡。

  抽到的卡是陷阱卡，战斗狂！！
  金发大波浪坏女人吹了声口哨。

  看来决斗已经很没有悬念啊。

  “游淼你不进，那就让我动。”

  “战斗！！”

  “这个时候，亚马逊急袭效果发动，我从手上特殊召唤这只怪兽。”

  叮~
  【亚马逊贤者，1400→1900攻击力，战士族】

  3只不会被战斗破坏的亚马逊怪兽进行战斗！

  孔雀舞让1900攻击力亚马逊贤者去“撞”沉默剑士！！

  她宁愿卖血去触发急袭的除外，孔雀舞也要让圣战士+女王尽量在这个回合解决对手。

  “结束啦，游淼，我不输给你们这些姓游的人。”

  亚马逊贤者的攻击，即将落在沉默剑士Lv5身上。

  就在这个时候。

  游淼翘起了笑容：“所了哇多卡纳。”

  孔雀舞曾经在决斗王国听过游戏的这句专属台词，她立刻意识到自己踩到了陷阱。

  “打开无敌的速攻魔法卡，沉默之剑。”游淼上回合不用这张卡，就留这个回合打防守反击。

  叮~
  银色璀璨光芒照亮了现场。

  沉默剑士在“沉默之剑”加持下，永久提升1500攻击力。

  【沉默剑士：2300→3800攻击力】

  dung~
  亚马逊贤者一头撞在沉默剑士结实的胸肌上，她立马被反弹出去。

  “额啊啊啊.”孔雀舞承受反伤。

  【孔雀舞：4000LP→2100LP】

  “游淼，事到如今提升攻击力有用？”

  “这一刻亚马逊急袭效果发动，你的沉默剑士给我消失吧。”

  滋滋轰隆！
  
  急袭这张红色贴纸，释放出强大“除圣”之力。

  然而，红色的闪电落在沉默剑士身上，却没有将他除外掉。

  “不不可能，怎么会这样？”孔雀舞眼睛瞪大，她完全不知道发生了什么。

  为什么无敌的“亚马逊急袭”不能除外这只怪兽？

  游淼摆出一个JoJo立，他居高临下看着孔雀舞，解释：

  “愚蠢，沉默之剑才是无敌的。”

  “在这个回合内，沉默剑士不受任何卡效果影响。”

  “亚马逊急袭，又怎么能进行除外？”

  现在情况完全调转过来。

  上回合游淼是憋屈的进攻方，现在两者的地位开始调转。

  游淼：大波浪，杀我，快点。

  孔雀舞：不杀，你有闪！

  “一个回合的无敌”孔雀舞看着手上的陷阱卡（战斗狂），立马放下心来。

  ——那便放你一个回合，又如何？
  “我覆盖1张卡。”

  “结束回合。”

  下回合，这张战斗狂会强制游淼的怪兽进攻。

  到时候，这场决斗就分出了胜负。

  游淼看着孔雀舞的盖卡，这玩意也散发着黑雾。

  特么的，这金发大波浪怎么比想象中还阴间。

  “抽卡。”游淼抽牌。

  就在这个时候，孔雀舞眼神爆发战意，她立刻发动盖卡。

  “游淼，吃我的战斗狂！”

  “这个回合内，你场上的怪兽全部变成攻击表示，不能把表示形式变更。”

  “此外，这个回合你的怪兽必须作出攻击。”

  来，游淼，你这个回合必杀对我用“杀”！
  游淼看着孔雀舞沉默了几秒，道：

  “很不错。”

  “我小看你了，但是.”

  “我绝不会输。”

  魔法卡.强欲之壶！

  游淼抽卡，他必须抽到那张关键卡。

  两张手卡资源补充，游淼没有抽到。

  但是
  没关系。

  “魔法卡，圣杯A。”

  “是正面！”

  “继续抽卡”

  孔雀舞看到了以后，额头布满汗珠。

  尼玛的，为什么？
  第2个城之内站在自己面前吗？
  在连续高强度的过牌下，游淼还是没摸到了那张关键卡。

  可是已经赢了。

  这就是6张“强欲之壶”带来的绝对力量。

  “魔法卡，愚蠢的埋葬。”

  【愚蠢的埋葬：从卡组把1只怪兽送去墓地。】

  游淼笑咪咪打开厚实的卡组，他把黑魔术少女送入墓地。

  既然摸到黑魔术少女，那就把她精堆去墓地。

  墓地，真是一个好地方。

  “魔法卡，死者苏生。”游淼继续操作。

  靠着死苏的力量，游淼复活精准堆入墓地的黑魔术少女。

  粉色的魔法阵亮起
  【黑魔术师少女，2000攻击力，魔法师族】

  黑魔术少女依靠在游淼身上，这对精灵和主人的奇异组合，齐齐合作摆出了第二个JoJo立。

  这个画面的诞生，让现场路人的热点去到了高潮。

  试问，谁不喜欢黑魔术少女？

  他们恨不得过去把游淼干掉，取而代之！
  “义父，从今以后你就是我的义父。”

  “不，我才是你干儿子，把黑魔术少女嫁给我吧。”

  “你特么滚，我吊缠在腰上了，你看不见？”

  “一群煞笔，不知道什么是决斗者的矜持？请看我打个胶先。”

  孔雀舞努力把周围的垃圾信息给屏蔽掉，看着游淼和黑魔术少女一脸得意的样子，她心中就积攒着一股气。

  “黑魔术少女又如何？”

  “区区2000攻击，而且效果也不怎么样。”

  “只有可爱的样子，可不能解决你的困局。”

  孔雀舞发现游淼只是在装腔作势，他根本没有破局的办法。

  “是吗？”

  “如果加上这张卡呢？”

  游淼露出计划通的笑容，他亮起手中的一张专属魔法卡。

  黑魔术爆裂破！！
  “自己场上有「黑魔术少女」怪兽才能发动。”

  “对方场上的表侧表示怪兽全部破坏。”

  游淼承认孔雀舞场上的亚马逊怪兽组合很厉害，急袭的力量也很强。

  但是这些怪兽没有效破抗性啊。

  黑魔术少女举起魔法杖，前方喷射出巨大的能量球。

  一瞬间的事情，孔雀舞场上怪兽全灭。

  游淼看着孔雀舞打了个响指，解释：
  “急袭没了亚马逊怪兽，它的除外力量形同虚设。”

  “上个回合中，你用急袭力量飚攻+特招亚马逊贤者，却没有通常召唤第4只亚马逊怪兽。”

  “所以，你的手卡已经没有任何亚马逊怪兽了。”

  “急袭的战阶特招效果，已经用不出啊！”

  (本章完)


=== 第86章 我，命令你封印解除！！（3000） ===

第86章 我，命令你—封印解除！！（3000+）

  游淼的话如同锋利尖刀，刺入孔雀舞的内心。

  没错。

  她的手上没有亚马逊怪兽。

  所以急袭的战阶特招效果.用不出来。

  这一刻，孔雀舞感觉自己坠入冰窖。

  游淼毫不留情进入战斗阶段。

  沉默剑士一剑3800伤害，打落在孔雀舞的身上。

  “唔啊啊啊啊啊。”孔雀舞一声尖叫，她倒在了地上。

  【孔雀舞：2100LP→0LP】

  “怎么会这样，我输了？”孔雀舞不敢置信，她没想到自己在决斗都市开始就被淘汰了。

  这巨大的落差，让这位好胜心极强的女人呆若木鸡。

  仔细想想看，这场决斗中，孔雀舞好像连游淼100血都没有磨掉.
  胜者：游淼！

  【决斗胜利，由于决斗都市活动，获得5倍经验buff】

  【获得你获得人物经验*30000】

  【恭喜获得晶石*350】

  【恭喜升至25级，奖励请自行领取。】

  【决斗之路任务触发，恭喜获得“孔雀舞-专属卡包”*3】

  游淼走到孔雀舞身旁，他淡淡的说：“我赢了。”

  所以，你还不快点把“圣兽材料”交出来？

  孔雀舞深呼吸，她不是一个赖账的人。

  把手伸进去那巨大的深沟量中，孔雀舞把一块白色的材料标记掏出来。

  呱，是白虎！！

  游淼伸手想接，但是莫名停顿一下，最后还是拿走了。

  这白虎.温热的。

  不知道是不是错觉，好像还闻到了一股香味。

  孔雀舞面无表情站了起来，她现在样子很憔悴
  “拿走吧。”这位骄傲的女决斗者把卡组交出来，她让游淼拿走其中一张。

  孔雀舞现在最强的卡，是亚马逊急袭，说实话她真以为游淼会拿走这张卡。

  然而！
  游淼没有拿走亚马逊的急袭，而是把一张魔法卡拿走了。

  没错，就是限制1，大名鼎鼎的“神鹰羽毛扫”！
  【神鹰羽毛扫：对方场上的魔法·陷阱卡全部破坏。】

  “你还挺会的啊。”

  “这张可是很罕见的稀有卡。”

  孔雀舞有气无力解释道，决斗失败给予她很大的挫败感。

  没错，神鹰羽毛扫，根本不需要嗨皮女郎也能用，是一张不可多得的好卡。

  “游淼，这事还没有结束。”

  “我一定会战胜伱的。”

  孔雀舞撂下一句狠话，跑了。

  游淼根本没放在心上，孔雀舞已经彻底失去了决斗都市资格。

  之后也不会遇到暗马利克。

  ——城之内，我对你可真好啊。

  决斗结束之后，游淼被一群老色批围住。

  这群老色批都要认游淼做义父。

  目的，当然是为了黑魔术少女。

  甚至有一个离谱的家伙没看上黑魔术少女，他是看上了游淼
  次男，你在哪啊。

  这有基佬！！
  实在不得已，游淼召唤老艾用了短暂的时间停止能力，他终于离开这个只有老色批的地狱。

  无人问津的小公园。

  游淼好不容易找到了这个地方，他坐下来休息，开启了刺激的撕包环节。

  孔雀舞的专属卡包，让他康康会出什么！
  【恭喜获得，效果怪兽，神鹰女郎SB（R）*1】

  【恭喜获得，效果怪兽卡，鹰身女妖的宠物龙（SR）*1】

  连续两包都开出没什么用的牌，游淼没啥感觉，所以他撕开了第3包。

  【恭喜获得，通常陷阱卡，力量之壁（R）*1】

  “力量之壁？”这第3张卡有点意思，游淼来了点精神，他立马提取出来查看。

  【力量之壁：对方怪兽的攻击让自己受到战斗伤害计算时才能发动。直到那次战斗发生对自己的战斗伤害变成0为止代替，每把500伤害1张卡从自己卡组上面送去墓地。】

  没错，这张陷阱卡就是GX第二部，凯撒亮甩牌专用的神卡没有之一。

  如果没有这张陷阱卡，凯撒亮会变的不完整，他的不尊重就没有意义。

  可惜啊，游淼这张是实卡版的.
  原版的效果是每100伤害就能堆墓1张卡，这里是500伤害，效果立马差了一大截。

  “不过我有卡尘啊。”游淼满意说道。

  等以后有富裕的卡尘，可以把这卡升级，将其进化成动漫版本的效果。

  这张陷阱卡，游淼加入了卡组内。

  升级的奖励也不能错过，游淼把晶石都提取出来，钱包立马又富裕起来。

  不止这样，第25的时候给了游淼一把神秘钥匙！！

  “哦，来了啊。”

  “是钥匙！”

  游淼激动啊。

  神秘钥匙能解封神秘卡牌，上次解封的神秘卡牌是红爹！

  “我手上还有一张奖励的封印卡牌，不知道解封以后会是什么。”游淼马上拿出被封印的卡牌。

  【提示：是否对被封印的卡牌进行解除封印。】

  游淼当然选择解封！

  “隐藏着黑暗力量的钥匙啊。”

  “在我面前显示你真正的力量！！”

  “现在以你的主人，我，命令你——封印解除！！”

  恰好，游淼的这段台词被一个路过的小女孩听到，她歪了歪头。

  小女孩乐呵道：
  
  “小樱？”

  “大哥哥，也能变身魔法少女吗？”

  小女孩被一位年长的金发女性拖着手，她耐心解释：

  “小明日香，你以后可别变成这种人哦。”

  “一把年纪的，居然还在看魔法少女小樱。”

  “你以后可是要成为优秀决斗者的孩子。”

  游淼全神贯注在“神秘卡牌”上，他根本没留意到这段小插曲。

  【提示：神秘卡牌解除封印！】

  在游淼眼中，手上拿着的卡牌的封印慢慢消散
  一张怪兽卡映入眼中！
  “你吗的，怎么不是珠泪妹妹？”

  “原来是阿不思.”

  游淼顿时索然无味，他对妹卡有兴趣，对别的卡牌一般般啦。

  阿不思的落胤龙族，1800攻击力，4星。

  可谓是Buff叠满的一张效果怪兽卡。

  而且这玩意有一个外号，人形超融合！
  游淼看着阿不思的落胤发了下呆，他之前抽银河眼的时候，确实开了一张冰剑龙出来。

  等等
  冰剑龙？
  阿不思！？

  游淼觉得事情不简单，他好像可以用正规办法召唤冰剑龙了。

  “嘿嘿嘿，找一个受害者试试看。”游淼把阿不思也放进了卡组，他要苦苦寻觅的去寻找下一个猎物。

  另一边。

  “啊啊啊，当闪电剑士使用三只祭品召唤成功的时候，对方全场怪兽破坏！！”城之内呐喊道。

  听，一声雷响。

  一位高傲的剑士诞生，身穿银色盔甲，英姿飒爽，看上去就像是一尊天神。

  【闪电战士-吉尔福德，2800攻击力，战士族】

  闪电战士举起手中带着雷电的利剑，大喊：“以我之真气，合天地之造化，雷公助我！”

  轰隆隆隆~
  数道闪电落下，声势无比的骇人。

  对方场上的怪兽统统被粉碎！
  “进攻。”城之内发动了攻击。

  此刻，闪电战士飞身跳跃起来，他一剑猛的劈落！
  城之内，获得了决斗胜利！
  “啊啊啊，我赢了。”城之内激动的眼睛都红了。

  他做到了，哪怕不需要真红眼黑龙，城之内也能赢下决斗。

  “哎，我输了啊。”

  “你这家伙看着很弱，没想到是一位意志力很强大的决斗者。”

  “我输的心服口服。”

  当然了，如果这个黄毛中途连续2张圣杯A丢个反面的话
  胜负根本就不是这样的。

  输掉的决斗者，把“朱雀”材料标记递给城之内。

  当然，还有卡组。

  城之内可以拿走一张稀有卡。

  “呼”城之内接过卡组，他开始翻阅，因为只能拿一张卡。

  必须要好好品尝才行。

  “哎，这张卡是.大将军-紫炎！？”城之内把这张战士族怪兽抽出来。

  输掉的决斗者，立马脸上露出肉疼的表情。

  “嘶，你真会挑啊。”

  “虽然其他六武众怪兽还没有，不过未来国际幻象社会继续推出相应的六武众怪兽。”

  “要不是我在国际幻象有亲戚，这张纪念品的怪兽卡我都搞不来。”

  听到这里，城之内笑着说：“哟，那我就要这张卡了。”

  不知道为什么，城之内看到这张大将军-紫炎，就特么觉得自己和对方有缘分。

  在城之内没甚至没留意到，这张大将军-紫炎的眼睛诡异闪烁了一下。

  赢下了第一场决斗。

  意味城之内已经初步在决斗都市第一阶段站稳了脚跟。

  “哈哈哈，我城之内大爷感觉现在战无不胜。”

  “让我康康，下一个对手是谁。”

  短短的时间内。

  游淼又赢下了一场决斗。

  对方是一个龙套，没有在原著中出现过。

  只可惜，对方没有召唤融合怪兽，游淼也用不出阿不思的超融合效果.
  “我的手上有三个圣兽材料，青龙、白虎、玄武。”

  还差个朱雀就能集齐第一条线索。

  “有人在观察着你，身上都有黑暗力量。”

  “不止一个，是两个人。”

  “其中一个人，不像是人！”

  真沉默魔术师的声音出现，她的感知力是众多魔术师最好。

  经过几句的提醒，游淼也察觉到有人在偷窥自己。

  这种感觉很奇怪。

  那道带有敌意的目光很快消失了。

  只剩一道没有敌意的目光，其中带着好奇，疑惑、忌惮还有.期待？

  “出来吧。”

  “我看到你了。”

  游淼转身看向后方说。

  慢慢，那道没有敌意目光的人走了出来。

  是个女人，她的皮肤和豹女一样都是健康小麦色。

  而且这个女人的眼睛带有神秘莫测的味道，让人看一眼就会被迷住，整个人散发着一种优雅和娴静的气质。

  女人身上披着神官服饰，但胸前那两团硕大的丰盈依旧撑起一片鼓囊，随着她走路的姿势轻微起伏着，显得极为诱惑。

  游淼注意到那件散发着金色光芒的首饰.
  哦，守墓一族的富婆。

  (本章完)


=== 第87章 “麦富美”的疑惑（3000） ===

第87章 “麦富美”的疑惑（3000+）

  伊西丝·伊修达尔！
  守墓一族的传人，马利克·伊修达尔的姐姐，手上持有千年神器之一的“千年首饰”。

  卡组是守墓+现世与冥界逆转系列。

  如果说每件千年神器都着特殊效果，那么千年首饰就是预言未来或者感知一瞬即逝的命运片段。

  对的，眼前这位貌美如花的“麦富美”是一个神棍！
  决斗都市，也是多亏了伊西丝忽悠海马弄出来的大型活动。

  伊西丝代表守墓一族。

  守墓一族一代代传承了下来，他们的使命是为了等待无名法老王
  当然，游淼很清楚一件事，伊西丝做的一切还有个重要原因。

  为了救自己弟弟。

  马利克，你有一个好姐姐啊！！

  虽然游淼心中有谱，但他还是看着伊西丝问：“你是谁？”

  该配合“麦富美”的演出，游淼很专业！

  伊西丝眉目之间皱了下，她轻声细语道：
  “感觉你在敷衍我，不过算了。”

  “我叫伊西丝·伊修达尔，是守墓一族的继承者。”

  “以及.我还是马利克的亲姐姐。”

  一上来就表明身份，游淼意识到伊西丝又要开始神棍了。

  “在决斗都市还没开始的时候。”

  “我的千年首饰曾经闪过一些片段.”

  简单来说，那天伊西丝窝在博物馆那边做宅女，然后千年首饰开始发功，被动触发了即将发生的片段之一。

  在那个片段里面，伊西丝比现在更早的和游淼进行第一次接触。

  伊西丝一直相信千年首饰的预言，全心全意的那种。

  所以她就在博物馆那边安静等待.
  然而，游淼根本没有来找她。

  伊西丝说到这个地方的时候，语气明显有点颤抖，看着游淼的眼神也开始不善。

  像是一位被抛弃的可怜人。

  伊西丝全心全意相信千年首饰，她在博物馆一直等待，却没想到游淼根本没来
  游淼好像知道怎么回事了。

  那天可能是自己从“舞坤市”来到童实野市的日子。

  刚好，那时候的游淼触发了“阵营任务”！
  当时他确实有想过加入伊西丝的阵营，但最后还是选择了古鲁斯。

  也许伊西丝看到的那个未来，正是游淼选择对方阵营的画面片段。

  或许是自己身份过于特殊，又或者是系统任务不可捉摸，才导致伊西丝第一次预言失败。

  “我没想到伱会加入马利克的古鲁斯组织。”此时，伊西丝看着游淼的眼神过于复杂，手指也轻轻在脖子上的金色首饰上擦拭着。

  也许在掩饰内心的一些情绪。

  因为伊西丝看不透啊。

  游淼这个人浑身上下透露着古怪和神秘。

  首先是外貌，如果忽视那非主流的发型和更具侵略性的眼睛，任谁都以为他是武藤游戏。

  其次，就是伊西丝从来不会出错的预言，第一次吃瘪了。

  调查方面，伊西丝请了一些侦探，其中有姓服部和工藤的名侦探，甚至还有最近很火的沉睡小五郎。

  可是他们的调查结果非常一致。

  游淼的过往一片空白，这个人就像是从石头爆出来一样。

  诡异得很。

  就在这个时候，伊西丝脖子上的首饰微微闪烁。

  有关未来的片段，又从她的脑子内出现。

  突然！

  伊西丝呼吸急促，脸上一片温红，连胸前的鼓囊都挺上不少！
  她看到了无比气人的未来画面。

  游淼单臂搭在自己的肩膀上，在她的耳边威胁：

  “伊西丝姐姐，你也不希望马利克弟弟出什么事吧？”

  “要知道，马利克被暗人格主导一切，我现在可是他最信任的人啊。”

  未来片段中的伊西丝一脸惊慌加脸红，她大吼：“游淼，你别乱来啊，你想做些什么？”

  游淼仍然一副邪恶的模样，他伸出手五指在空气中用一力抓：“不想马利克出事，那就把你.”

  由于后面的未来画面.没了。

  导致伊西丝现在心有余悸，她是真害怕未来的画面变成某种不可描述的小电影。

  お姉さん！？
  伊西丝是健康的大姐姐，她也是观摩过这边的小电影，甚至她悄咪咪收藏了几套珍贵版。

  巧了，游淼还真想着用马利克去威胁一下伊西丝。

  他想对伊西丝的1张卡很有兴趣。

  现冥这张最初版本效果的陷阱卡不用多说.
  现冥Ftk，曾经也是很出名的，只要先手能做出来，后面对面直接无卡可抽等死。

  游淼对现冥这张卡其实感观很一般，反倒是另外一张卡很棒！

  那便是“处刑人-摩休罗”！！

  处刑人这张卡，实卡的效果自然被阉割过。

  可是伊西丝手上有着处刑人最初版本的珍贵卡牌。

  最初原版的处刑人，只要这张卡进入墓地，游淼就能自己回合手发陷阱卡。

  假设处刑人在对方回合送墓，游淼也能在对方回合去从手中发动陷阱卡。

  如同专属卡牌一样，削命宝牌在海马手上、命运宝牌在城之内，王家神殿在利希德，像处刑人和现冥这些卡也只能在伊西丝手中。

  如果不在伊西丝身上动点歪脑筋。

  处刑人这张卡，可要失之交臂。
  
  试一试也不会掉块肉，所以游淼靠近伊西丝，露出网友熟悉的嘴脸，他用“徐锦江”的语气开始威胁：
  “伊西丝姐姐，你也不希望马利克弟弟出什么事吧？”

  来了！！
  伊西丝看着再次出现的画面，表情煞白。

  她怎么也没想到游淼那么卑鄙！

  居然想用马利克威胁自己？
  没错，伊西丝来找游淼其实是觉得这个人加入古鲁斯另有企图，不是真心臣服马利克。

  也许他们能够合作，毕竟多一条救弟弟的路也不是坏事。

  就像是你吃薯条的时候，顺手在旁边挖上一口番茄酱。

  只可惜伊西丝判断错误，她没想到游淼这个人那么的.邪恶！

  短短的一秒钟内，伊西丝脑海中闪过无数个想法。

  反抗？

  拒绝？

  还是先反抗一下，然后
  ——冷静啊，伊西丝，你不可以轻易悲伤！
  “游淼，你卑鄙无耻。”

  “就算得到身体，你也没办法让我心甘情愿。”

  “只是你不准对我弟弟出手。”

  伊西丝一脸受到侮辱的羞涩表情，眼神更是恨不得把游淼给吃了。

  游淼一脸木讷，他伸手挠了挠头，满头问号。

  怎么这个“麦富美”的一个字他都听不懂？
  【桀桀桀，老牛不请自来！】

  【主人，这个女人从了，快点继续胁迫啊，用马利克狠狠的胁迫，然后再打码拍上一段视频发给马利克，告诉他伊西丝是这样用的！】

  【呲溜呲溜~】

  一想到这个画面，牛剑士就兴奋。

  哪里有牛，就有它牛剑士。

  牛，永不服输，薄纱所有纯爱战士。

  游淼也发现刚才的发言有点不对劲，活像是邪恶的电影黄毛男主角。

  任何事情，只要让牛剑士加入都会变得奇怪。

  游淼有心去解释：“不是，你是不是误会了什么？”

  可惜，伊西丝好像已经把游淼认定是“某水健”的那种人。

  很快，伊西丝的千年首饰又闪烁出未来的片段，这一次她又脸红了。

  这一次伊西丝慢慢冷静下来，原来是她真的搞错。

  游淼想要的是那张“处刑人”的怪兽卡牌。

  伊西丝思考了几秒钟，便把卡组主动拔下来。

  她把那张唯一原版的“处刑人-莫修罗”交给了游淼。

  “这张卡便给你，但是你不准伤害我弟弟。”伊西丝还是想阻止马利克复仇，而不是杀了对方。

  至于马利克已经被暗人格控制的事情，她也是知道的，只是伊西丝内心仍然藏着一丝期盼。

  那个善良的弟弟一定会回来。

  游淼伸手抢过伊西丝递过来的处刑人，他嘴角的笑意完全隐藏不住。

  这张卡太棒了。

  游淼拿到珍贵强力卡牌的样子，像是一位得到糖果的孩子一样。

  伊西丝突然想摸摸对方那非主流般炸裂的发型，她知道这是母爱泛滥了。

  “拜拜。”游淼提上裤子就是硬气，伊西丝身上已经没有价值了。

  只是伊西丝这个时候，双手合拢，她看着游淼的背影问：

  “还有一件事。”

  “为什么我在你身上感觉到了神的威严？”

  伊西丝这个时候语气略带严肃，她们守墓一族不止等待法老王，而且历代在看管和守护三幻神。

  复仇的马利克偷走了翼神龙和天空龙，而巨神兵则由伊西丝遵从命运指引去亲手交给海马濑人。

  神的气息，伊西丝认为自己应该没有搞错。

  暗人格的弟弟把其中一张神之卡交给了游淼？
  不太可能。

  伊西丝想知道真正答案。

  此刻。

  游淼回头看着伊西丝，他用食指放在嘴唇上，回答：

  “这是一个秘密。”

  “想知道的话，那就用决斗战胜我。”

  “伊西丝·伊修达尔，你要挑战我吗？”

  伊西丝额头冒出青筋，明显是被游淼这个态度气到了。

  被气的胸口有点痛
  千年首饰的预言力一直很强大，只是在游淼身上会间歇性失灵。

  这也是伊西丝像接收信号差的手机一样，时不时只能收到有关游淼的未来画面片段。

  当伊西丝有尝试用决斗教训对方的时候，断续的未来画面突然出现了。

  未来画面中，伊西丝被黑红双色的烈焰焚烧，在游淼的身边站着一体身披“漆黑铠甲”的怪兽。

  伊西丝在未来的决斗中失败了，她捏在手中“现世与冥界之逆转”也飘落在地上.
  她从预言者醒过来，念叨着：“我输了？”

  　0 0章节感谢，不知道为啥屏蔽了。

  　　0 0现在这里谢谢各位书友的月票、打赏、订阅和收藏支持！

  　　
  　
  (本章完)


=== 第88章 O启动！（3000） ===

第88章 O启动！（3000+）

  现冥战术，对任何初见者都应该是无敌的绝杀才对。

  假如伊西丝对游淼发出决斗，未来的她使用了现冥战术以后，竟然还是输了？
  为什么！？

  除非游淼知道她要使用“现世与冥界之逆转”！
  又或者是
  游淼在决斗过程中，看破了她的战术，再找到机会反击？

  未来注定不变，那么过程具备众多随机性。

  千年首饰的未来预言，伊西丝只在游淼身上出现过失误。

  伊西丝接受了自己失败的事实，她的现冥战术对这个男人无效。

  “你很强，我不是你的对手。”伊西丝坦然解释道。

  既然未来一定会失败，那么伊西丝不会挑战游淼。

  游淼看着退缩的伊西丝，他感到了无聊。

  如果把伊西丝击败，掉落专属卡包.
  会开出什么卡？

  有没有一种可能，游淼触发“牌佬之魂”的天赋，接着欧出了珠泪妹妹的轮椅。

  也就是k社用屁股印出来的“地天使”怪兽系列？

  “地天使”系列和守墓一族息息相关。

  这个可能性不是没有啊。

  算了，已经白拿一张处刑人，游淼也不想再欺负这个“麦富美”，他转身就离开。

  距离决斗都市开始已经过去几个小时。

  决斗者们从开始的小心翼翼，到现在的热烈交战，都是kc集团想要看到的画面。

  “嘻嘻嘻，因为光之护封剑的效果，你不能攻击。”

  “我打开覆盖的两张怪兽，它们都是隐形鸟哦~”

  “每只隐形鸟都会给伱造成1000点的效果伤害”

  对面这这套战术折磨的路人决斗者气抖冷，他捏紧拳头，道：

  “我我.我，我要杀了你啊。”

  “召唤拳头攻击表示，杀鲸霸拳！！”

  好好的一场决斗，由于阴间的战术打法，演变成了一场街头斗殴。

  哔哔哔~
  哨子声猛的吹起。

  只见圭平骑着电动车，身后跟着一群肌肉精壮的黑衣保镖。

  “由于触犯条例，我宣布你失去了比赛资格，把他给我带走吧！”

  圭平毫不留情下达命令，敢在决斗都市斗殴的决斗者一个都绝不姑息。

  除非没被他捉到。

  此刻。

  圭平则收到另一边出事的消息。

  骑着心爱的小电动，圭平继续出发。

  等他来到无人问津的小巷子中，发现几位决斗者倒在地上，零散的卡牌在地上到处都是。

  “圭平先生，您来了，这些人都死了”黑衣人保镖报告现场情况。

  死了？

  好家伙，圭平失神了几秒钟。

  决斗都市发生了许多奇怪的事，但死人这是头一遭。

  圭平精通一点验尸技巧。

  这是去夏威夷旅行的时候，哥哥亲自教他的。

  几分钟后。

  圭平看着这些倒在地上的尸体，他疑惑道：

  “失去了生命体征，却找不到任何伤口和致命伤，每个人左手无名指的指甲消失不见。”

  “在说，这些人的服装是古鲁斯猎人吧.”

  这是怎么回事？

  圭平有点搞不懂啊。

  古鲁斯猎人平日横行霸道，抢人卡牌，无恶不作。

  今天居然被人给灭了？
  一种山雨欲来的危险感，让圭平心中开始不安。

  “通知矶野，让他去国际那边再调来几支雇佣兵团队做安保！”圭平下达命令。

  众所周知，决斗者才是身手最好的高手。

  也许几支雇佣兵团队还不够。

  隐蔽的黑暗房间里。

  古鲁斯猎人不断遭到袭击的事情，也传进暗马利克的耳中。

  “马利克大人，有人不断袭击咱们啊。”

  “伟大的古鲁斯组织，岂能被这样欺负？”

  几位跪在地上的古鲁斯猎人语气激愤，从来都是他们去欺负人，如今被人打到脸上.这能忍？
  暗马利克听完以后，其实没什么感觉。

  古鲁斯猎人死的再多，也不能让暗马利克有所动容。

  能被人袭击欺负，倒不如说你们这些古鲁斯猎人是废物。

  暗马利克从不在乎废物，他比表马利克更极端。

  更对这些事完全没兴趣，他现在只想折磨游戏和海马然后达到“kimoji~”的愉悦感。

  这群古鲁斯猎人，爱死就快死一边去。

  “滚吧，趁我心情还好，别拿这些无聊事来烦我。”暗马利克拿起手中的千年权杖威胁道。

  这群古鲁斯猎人统统被千年权杖散发的金色光芒吓倒，他们本能的想撒腿就跑。

  “等一下，走之前把你们的圣兽标记材料留下来。”暗马利克伸出舌头，舔着干枯的嘴唇，他怎么会屈尊身贵跑出去和无聊的决斗者打牌？
  这不是开玩笑？

  降低自己逼格的事，暗马利克不想做。

  哐当当~
  这群古鲁斯猎人把身上的各种圣兽标记材料扔在地上，他们脸色煞白，还有一些是被气红.
  最后，这些人努力收集的材料统统被“六岁儿”没收了。

  “哇哈哈哈哈哈。”暗马利克还一脸的爽快。

  暴力和恐惧，让他沉迷其中。

  “.”
  
  这群被赶跑且得不到任何安慰的古鲁斯猎人，怒不可言啊。

  “mmp，这算什么首领！”

  “马利克首领怎么越来越像个变态疯子。”

  “疯子也就算了，他根本不想管古鲁斯的事。”

  “可恶，还把我们辛苦搜集的圣兽标记材料给抢走了。”

  “利希德大人也不在，古鲁斯组织不太行啊。”

  说到这里，这个古鲁斯猎人开始叹气。

  以前马利克虽说也不管他们死活，但看在古鲁斯组织的面子上，这件事绝对不会轻易就算。

  现在被人欺负到脸上，暗马利克还一脸没兴趣的样子。

  “又有人遇害了？”

  “还是光暗假面这些大佬？”

  收到最新消息的古鲁斯猎人们，表情慌张，他们发现敌人太强了。

  连光暗假面这些中流砥柱都被干了，更何况他们这些虾米。

  “要不，我们不做古鲁斯猎人了。”

  “反正首领都不管这个组织”

  这个想法一提出来，这些古鲁斯猎人发现确实是个办法。

  目前只有古鲁斯猎人被袭击，他们如果不当古鲁斯猎人，不就什么事都没有了？

  “不当古鲁斯猎人，你们不怕马利克首领的千年神器？”一个古鲁斯猎人提了疑点。

  “横竖都是死，劳资不受气了。”另一个古鲁斯猎人把身上的黑袍脱下来，他还狠狠的踩上几脚。

  人心越来越浮动。

  就在这个时候，一个古鲁斯猎人冒了出来，他便是积克。

  “兄弟们，我们千万要稳住，马利克首领德不配位。”

  “我们还是一个人能依靠啊。”

  周围的古鲁斯猎人像是找到了主心骨一样，他们开始质问积克。

  是谁？

  谁那么吊？

  积克捂着自己的良心，说：
  “当然是游淼大人。”

  “马利克首领靠不住，对咱们组织不上心，利希德大人失踪不见，像光暗假面这些中流砥柱也被袭击最后离奇死亡。”

  “我们能依靠的人，当然是游淼大人啊，他一定会为我们出气。”

  什么，原来是游淼？
  这群古鲁斯猎人对游淼不算陌生。

  虽然对方进入古鲁斯组织的时间很短，但是上位速度极快。

  论职务，现在游淼仅次于马利克首领。

  而且游淼实力极强啊。

  不止弄死童实野市最初的几位据点首领，还在地宫会议中击败了光暗假面和利希德大人.
  如果游淼愿意管他们的死活，那可真是太棒了。

  “游淼大人，他愿意管我们？”

  积克一看有戏，立马开始蛊惑这些古鲁斯猎人弃暗投明。

  在生命得不到保证的前提下，这群古鲁斯猎人越来越魔怔。

  他们愿意相信积克的话，认为游淼就是古鲁斯之光。

  “我们快点把这件事，传达给童实野市的其他兄弟。”

  “马利克首领德不配位，游淼才是我们的该追随的人！”

  “对，兄弟们，游淼才是真正的古鲁斯首领。”

  “马利克，我呸！”

  在城市的另一边。

  较为暗的烂尾楼区域附近，幽绿色的光芒慢慢收缩。

  “不要啊，我不想死。”

  “救救我啊，马利克大人。”

  然而，根本没有用，收缩的结界始终把这些古鲁斯猎人的灵魂收割掉。

  伴随失去灵魂的尸体倒在地上。

  额头带有“闪电”伤疤的男人走过去，他在这些失败者身上拔走了无名指的指甲，用以收藏。

  这种变态的收集癖，像是收集自己的战利品一样。

  身后的女人看着自己的搭档，提醒：

  “川木，你是不是做的太过火了。”

  “达姿大人，让我们来是找那个游淼”

  “你现在不断袭击这些古鲁斯猎人到底想些什么？”

  被称为川木的决斗者起身，他抽了抽自己腰间那条“闪闪发亮”的皮扣带，回应：

  “艾达，我们很久没玩的那么痛快，这样边玩边找人的乐子，难道你不喜欢？”

  “还有这群古鲁斯猎人以为自己很厉害的样子，看了就让人心烦。”

  艾达听了以后，甩了下肩膀上的秀发，她露出阴森的笑容：

  “你说的对，如果不是多玛组织隐藏了久，古鲁斯算什么东西？”

  “一群乡村暴力团伙罢了。”

  踢了踢这群失败者几脚，川木和艾达便离开了，kc集团作为监管决斗都市的官方势力。

  很快就会找到这个地方。

  这个敏感时刻，多玛还不能暴露在世界眼中。

  就在这队原（O）小队离开没多久，川木就看到眼前出现的一位金发大波浪女人。

  川木站在原地没有动，他眼神就没从孔雀舞身上离开过。

  “哼，我喜欢这个女人以及她隐藏的黑暗。”

  (本章完)


=== 第89章 突然就架空了马利克？（3000） ===

第89章 突然就架空了马利克？（3000+）

  “喂，决斗那么久，你中午想吃什么？”

  “要不试试花莱士？”

  “听说这里的炸鸡都是采用中药熬制，对治疗便秘有很好的效果。”

  “就我的一个哥们，听说便秘了好久，吃了好多药都不管用。”

  “自从吃了一次花莱士，哎哟，立马便秘通畅，连续三天没从马桶下来过。”

  “哇，那真是要试一试啊。”

  这些决斗者立马推开花莱士的大门走进去。

  恰巧，游淼也在这里享用着午餐。

  在对面，坐着一个女人。

  没错，埃及当地豪强的“麦富美”伊西丝。

  游淼刚才偷偷上网查过这个伊西丝，他本以为对方是埃及的豪强，没想到还是低估了这个女人的能力。

  这个伊西丝不止是守墓一族的人，而且还是当地官方的考古局局长，是当地政府重要的人物。

  连童实野市那座博物馆，其实也是伊西丝在管理。

  馆内里的绝大部分文物都是眼前这个女人提供。

  游淼吃着手上的炸鸡，问：“跟着我做什么？”

  伊西丝没有碰这些炸鸡，她总觉得不干净，听到游淼的问题，她才回应：“没有跟着你，我只是恰好走上同一条路，恰好走进这间花莱士，恰好坐在了你对面。”

  法律上，应该没有规定她不准走这条街，不准进花莱士，不准坐在这张桌子上吧？
  什么痴女发言？

  游淼突然露出笑容，把手上的炸鸡卷递过去：“我不信，除非伱吃一口。”

  这.
  伊西丝人傻了，她没想过游淼居然会说出这么一个刁钻的问题。

  做个人吧！

  “快吃，让我看看你的实力。”游淼这句话，基本和“V我50看看你实力”一样极具嘲讽。

  你敢不吃，进花莱士做什么？
  不敢吃，你就是个痴女。

  伊西丝深呼吸，他看着被游淼吃了一口的炸鸡卷，慢慢张开嘴巴打算咬过去。

  在游淼的角度，他能看到伊西丝的牙齿非常健康。

  下一秒，游淼把鸡肉卷拿回来自己品尝：“怎么可能让你咬一口？”

  伊西丝，你在想屁吃。

  坐在在椅子上的伊西丝拳头硬了，她发现游淼的性格很恶劣，完全不把其他人放在眼中。

  刚咬没几口的游淼太软发现，系统弹出了提示！！
  【提示：进阶任务4，已完成。】

  【提示：恭喜你架空了马利克，如今你已经是古鲁斯的名义首领】

  【奖励已发放，请自行查收】

  【成长“进阶任务”已完成！！】

  游淼手上的鸡肉卷掉了下来，他现在真是一脸的“黑人问号”。

  什么玩意？
  游淼自从来到童实野市，开始苦心经营才混到二把手位置，现在突然跟他说.
  青涩的卧底啊，你已经是大佬了！

  到底发生了什么？
  第4阶段的任务目标，要游淼成为古鲁斯的首领。

  最直接的办法是把马利克干掉。

  没有了首领，那游淼自然而然上去做首领。

  其实还有一个办法，那就是架空马利克。

  只要那些古鲁斯猎人不承认马利克是首领，基层选游淼做首领也能曲线去完成第四阶段的任务目标。

  事情难道和积克有关。

  可是想想又不对劲，游淼意识到疑点，一个积克不可能完成这件事。

  一定是古鲁斯组织遇到了什么事
  积克才能抓住这个机会去做些什么，而且效果还很好。

  效果越好，意味古鲁斯遇到的事情越大。

  刚想到这里，花莱士的大门被撞开，一群穿着兜帽黑大衣的人涌进来
  “是游淼，古鲁斯之光！”

  “游淼大人，救救我们。”

  “去你吗的，要叫游淼首领，你心里有没有b数。”

  这群古鲁斯猎人在童实野市为非作歹，花莱士店里的决斗者看到以后，立马远离这个地方。

  片刻时间，花莱士就剩下游淼和伊西丝以及这群跪在地上哭爹喊娘的古鲁斯猎人。

  伊西丝眼睛失神，她感觉今天很魔幻。

  首先在游淼身上闻到了神之卡的气息，而且千年首饰还预言自己的现冥战术会输给对方。

  现在更魔幻的事情出现了。

  古鲁斯组织是马利克一手建立的国际假卡集团，现在这些稀有卡猎人都喊游淼作首领。

  这到底发生了什么？
  “你们别乱说啊，为什么喊我首领？”游淼试探道。

  大间谍积克冲上抱住游淼的小腿，他眨眼，大喊：
  “游淼首领，外面好可怕啊，有人在狩猎我们这些毫无依靠的可怜人。”

  “马利克首领对古鲁斯组织毫不在乎。”

  “只有你啊，伟大的古鲁斯之光，只有你才能拯救我们。”

  积克的几句话，轻松让游淼了解来龙去脉。

  原来游淼那么轻松上位，原来多亏了外来因素和暗马利克。

  如果马利克还是表人格，肯定不会发生这种事。

  整天只想着折磨暗游戏的变态暗人格？

  呵呵。

  【特殊任务：首领的责任】

  详情：作为组织的首领，当组织处于外来危险时，你必须扛起肩上的责任，请找到残忍夺走古鲁斯猎人灵魂的两位决斗者.
  目标：以此之道，还施彼身。

  奖励：？
  惩罚：失去全部古鲁斯猎人信任与“新首领”的身份，完成进阶任务的奖励将强行回收。

  时间：1小时
  —————
  
  游淼看着这群身体发抖的古鲁斯猎人，他义正言辞的沉声，道：

  “没想到马利克首领居然那么软弱。”

  “他变了！”

  “这样的人不配做古鲁斯的首领，也不配得到你们的信任。”

  “从现在开始，我就是你们的首领。”

  “苍天已死，黄天当立！！”

  是黄天！
  游淼使用了黄天！
  在游淼的蛊惑下，这群古鲁斯猎人齐齐大喊：“苍天已死，黄天当立！！”

  伊西丝：？？？

  她都看到了些什么.
  游淼准备去做任务，把欺负古鲁斯的好人不，是邪恶的决斗者绳之以法。

  “游淼首领，敌人很强，请用我们的稀有卡吧。”

  “对，我们的卡组很弱，但应该能帮到你。”

  “请狠狠使用我们吧！”

  除了最后一句话有点不对，游淼发现这群古鲁斯猎人还挺懂事。

  古鲁斯猎人人人自危，游淼是他们现在能依靠的决斗者。

  “不用了。”游淼拒绝道。

  这群古鲁斯猎人身上能有什么好东西？

  然后，游淼就看到某个古鲁斯猎人卡组最上方的一张卡。

  好家伙！
  苦涩的选择。

  作为dm时期，大部分假卡和禁卡都出自这个时代。

  其中有一张更是假卡中的禁卡。

  那便是“苦涩的选择”！
  【苦涩的选择：从自己卡组选择5张卡给对方观看。对方从中选择1张。对方选择的1张卡加入自己手卡，剩下丢弃墓地。】

  这是什么逆天假卡？

  精准检索5张想要的，然后白拿1张，剩余的4张统统精准堆入墓地。

  苦涩选择这张卡，又被牌佬们贴心起了一个外号。

  你想选哪种死法？
  卡池越大，苦涩选择越厉害。

  苦涩，指的是对方苦涩。

  没想到游淼一直苦苦寻觅的禁卡，竟然会在这里遇到了。

  “咳咳。”游淼假装不在意，他伸手把“苦涩的选择”摸了下来。

  此卡与游淼有缘，现在和他一个姓了。

  离开了花莱士，

  游淼不止拿到了苦涩选择和一些泛用卡，他手上还拎着一包“圣兽材料”！！

  “游淼首领，为了我们要去和那两个恶徒决斗。”

  “为了不耽搁游淼大人的时间，这些材料请笑纳吧。”

  游淼意外获得“圣兽材料”*1包！
  清算着包里的圣兽材料，青龙、白虎、朱雀、玄武啥都有。

  游淼发现自己瞬间自由了。

  原来这就是原著里，表马利克的爽快感。

  待在房间里啥都不用干，小弟们自觉把收集的拼图上缴。

  “你还跟着我做什么。”游淼向身后的“痴女”伊西丝发问。

  “我就看看，不碍事的。”伊西丝的这句话，基本上和“我不进去，就蹭蹭”没啥区别。

  游淼现在心情好，他懒得和这个女人玩文字游戏。

  爱跟不跟。

  打开系统。

  游淼查收进阶任务最后一环的奖励。

  【太阳神的馈赠*1套】

  【晶石*15000】

  【卡尘*1000】

  【彩虹卡包*5】

  【特殊卡盒*1】

  不愧是最后阶段的奖励，非常全面和丰富。

  首先是“太阳神的馈赠”，里面包含有太阳神翼神龙的辅助卡牌，唯一的缺点是没有蛋！
  没有鸡哥下的蛋！
  要知道太阳神的蛋能一次性解放对方3只怪兽啊！
  晶石不用解释，硬通货。

  卡尘，硬通货中的硬通货，可惜卡尘还是不够，游淼换一张狼都不够。

  彩虹卡包，基本开出来的都是SR~UR稀有度的卡，可是意义不大。

  除非开包的时候触发游淼的天赋（牌佬之魂），否则开不出跨时代的卡牌。

  至于特殊卡盒？

  【特殊卡盒：使用后，你的卡组数量从1提升2，能够自由切换不同构筑的主卡组去进行决斗】

  非常容易理解，就是多了一个卡组位。

  在决斗前或决斗中，游淼可以自由切换一次。

  假设：①卡组是破环剑系列，②卡组是古代机械系列。

  与龙族打就用①卡组，与重坑卡组打就切换②卡组。

  也可以打着打着，游淼把破坏剑卡组切换成古代机械卡组…

  但是“特殊卡盒”这件道具，还有另外一个作用。

  (本章完)


=== 第90章 游淼狠起来连队友都打（3000） ===

第90章 游淼狠起来连队友都打（3000+）

  决斗都市，每个卡组最低要求是40张牌。

  上限是60张！
  死者苏生只能下1张。

  特殊卡盒，如果不拿去开辟新的卡组位，而是选择原来的卡位去使用
  则能提升游淼这个卡组位的上限，从60张提升到85张限制，这一下子空了25个卡位出来。

  有种迭迭乐的既视感，这是卡堆的福利。

  真正的决斗者只下1张卡，用的都是卡堆。

  别说抽不到，想抽什么就是什么。

  抽不到就只有一个原因，羁绊不够，斗魂拉了。

  伊西丝一直跟在游淼身后，在她的视野中，眼前男人周围散发着扭曲的空气。

  闻一闻。

  神的味道，越来越重。

  发生了什么？
  决斗都市，是决斗者的最顶级盛宴。

  在这次盛宴里面，将诞生凌驾所有决斗者之上的决斗王！
  没有决斗者不想成为独一无二的决斗王。

  如果有的话，那这个决斗者纯度一定很低。

  孔雀舞当然也想成为决斗王。

  只是她一开始就输了，唯一的圣兽材料输给了游淼。

  在kc官网登记下，孔雀舞已经是一个淘汰的决斗者。

  失魂落魄的孔雀舞，漫无目的在街上走着，她突然间想见一见城之内，想听听对方说话耍宝。

  也许，这样失落的自己还能开心起来。

  然而，孔雀舞眼前突然出现了两个奇怪的决斗者。

  一男一女。

  一个叫川木，一个叫艾达。

  他们的腰上那条漆黑发亮的“皮扣带”很惹眼，孔雀舞一眼看出是定制的好货色。

  “我闻到你心中的黑暗，要不要做我的女人？”那个叫川木的男人是这样对孔雀舞说的。

  孔雀舞一年下来不知道被多少男的搭讪，像这种霸总油腻发言，她可听过太多了。

  “滚！”孔雀舞吐出了这个字。

  川木被拒绝了，表情明显不好看。

  艾达看着孔雀舞，杀人诛心道：

  “你也是决斗者吧，可是表情却很糟糕，应该是被淘汰了吧。”

  “很不甘心吧？”

  “加入我们就能获得更强的力量，强到不会输给任何人哦。”

  孔雀舞确实心动了一瞬间，如果有了更强的力量，也许就不会输给游淼。

  也只是一瞬间而已。

  原著中孔雀舞之所以堕落黑化，除了不想再尝到失败的滋味外，更重要的一点是被暗马利克用黑暗游戏折磨。

  孔雀舞的灵魂被关在一个沙漏中，每时每刻都受到灵魂上的鞭打。

  所以一个强烈的念头，刻在孔雀舞脑子里。

  她不想输一场决斗！
  不能输，因为输了就会受到惩罚，而这种黑暗游戏的灵魂惩罚，孔雀舞不想再经历了。

  如今孔雀舞只是输了，产生出对力量的渴望和不甘心，还没有遭受黑暗游戏的折磨。

  她只是有黑化迹象，但内心还有向往友情和羁绊的光明。

  “闭嘴，绿茶婊。”孔雀舞毫不留情反驳，她没有时间在这里扯皮。

  “你装什么！”艾达表情愤怒，她甩出一条鞭子抽到孔雀舞左臂上。

  一股电流，让孔雀舞瞬间大喊，整个身体都麻木起来。

  孔雀舞用意志力苦撑，避免让自己半跪在地上，她怎么也没想到艾达会突然下手。

  川木则走到孔雀舞面前，他鼻子动了动，说：“伱用的香水我也喜欢，皮肤也很白。”

  说完，川木这家伙朝着孔雀舞的脸伸手，似乎想感受一下。

  川木成功入手。

  只是摸起来不滑，而且很粗糙。

  奇怪，怎么会有胡须？

  川木一看，瞳孔放大，眼前的人哪里还是孔雀舞。

  这特么是个穿着高中校服，身高接近一米九的男人！！

  吔，是牛尾哲啊！
  牛尾哲一脸懵逼，他记得自己走在小道上，不知道怎么眼前多出来一个男人，他还用手轻抚自己的脸庞。

  “啊啊啊啊，死基佬。”牛尾哲感受到奇耻大辱，他一拳挥出去，要把这个扑街打死。

  川木身为多玛组织的一员，除了决斗方面，还要精通学习全球各地的格斗技。

  决斗者没有一个好身体怎么行？
  然而，川木却在牛尾的拳头是感到一股可怕力量。

  这是大力出奇迹！
  砰！！

  川木伸手格挡，可仍然被一拳捶飞了出去。

  牛尾一脸愤怒，他大喊：
  “我身为曾经的魔鬼风纪员能受这种侮辱？”

  “我一定要杀了你啊。”

  众所周知，kc集团雇佣的专业黑衣保镖被城之内和本田暴打，而本田+城之内+表游戏被牛尾哲乱揍.
  川木懵了。

  此时，在川木的身后。

  孔雀舞站在游淼旁边，而后者则一脸大笑。

  没错，是游淼干的好事。

  他一来就看到艾达在打孔雀舞，然后这个川木还伸咸猪手要摸一下脸。

  游淼让老艾暂停了时间，顺便把隔壁路过且无辜的牛尾哲搬来，然后再把孔雀舞搬走。
  
  川木美滋滋的摸在了牛尾脸上。

  伊西丝沉默不语，她察觉到游淼是利用决斗精灵的力量。

  “好了，牛尾哲，停手吧。”游淼喝止住了愤怒的牛尾。

  牛尾转身一看，发现了游淼，他曾经被暗游戏折磨的画面出现了。。

  一看见游淼本人，牛尾先是身体抖了下，像是看到了什么怪物。

  他转身就跑。

  “就是你们在狩猎古鲁斯猎人的灵魂？”

  “巧了，你们已有取死之道。”

  游淼打开了决斗盘，他露出标志性的邪恶笑容。

  川木吐了下口水，带血
  刚才那个肌肉佬，力气真特么大。

  游淼主动现身，让川木很意外，不过达姿大人的命令他两可不敢忘。

  “呵呵呵，也行，有人想死，难道我会拦着？”川木打开决斗盘。

  他早就想会会这个男人。

  游淼，他凭什么让达姿大人惦记？

  “有趣，算我一个哦。”艾达走到川木旁边，她也要参与进来。

  “游淼，让我和你”孔雀舞话没说完，她的嘴被身后这个麦皮女人捂住。

  “多人决斗，我来吧。”伊西丝抢先一步，比孔雀舞更快的占据位置。

  伊西丝想法很简单，这场决斗，她应该能更近距离看看游淼的实力。

  游淼看了一眼伊西丝，解释：“我一个人就够了，不需要你。”

  伊西丝点头，她回答：“我只是恰好跟着你，恰好遇到这件事，恰好想决斗。”

  嗯，这个麦富美误会了。

  游淼的意思是他狠起来连队友都打。

  利希德就是受害者。

  游淼不擅长有搭档，他更喜欢一个人单挑一群。

  “哼，来多少都要死。”川木表情发狠，他只想让游淼跪下。

  决斗*4！！
  川木：4000LP
  艾达：4000LP
  游淼：4000LP
  麦富美：4000LP
  “先攻我拿下哦，抽卡。”艾达抽牌，她进行通常召唤。

  叮~
  一团蠕动的病毒现身。

  【巨大病毒，1000攻击力，恶魔族】

  “巨大病毒.”这让游淼想起了海马。

  艾达眨了下好看的睫毛，她哼声道：“我不满意病毒的攻击力，所以发动这张装备魔法卡。”

  暗能量！！

  是动漫初期原版的暗能量。

  【暗能量（动漫初版）：1000攻击力以下恶魔族怪兽，攻击力提升3倍。】

  呼呼~
  【巨大病毒：1000→3000攻击力】

  “那么简单与传说中的青眼白龙持平？”伊西丝表情意外。

  “结束回合哦。”艾达轻声细语道。

  轮到伊西丝的回合，由于这场决斗有游淼，她不能完全使用千年首饰去预言未来。

  没错，伊西丝以往的决斗都是利用千年首饰的便利。

  首先窥探一下未来对面怎么做，然后她调整卡牌战术。

  这就是神器的力量，开挂。

  贝卡斯的千年眼是偷窥，伊西丝的千年首饰则是预判了你的预判。

  “抽卡。”伊西丝就算不靠神器，她的决斗实力也很强。

  表马利克一直对自己姐姐也是很忌惮。

  “嗯哼，这个时候我打开盖卡。”艾达打了个响指。

  一张陷阱卡被打开！

  魔之卡组破坏病毒！！
  “把自己场上1只攻击力2000以上的暗属性怪兽解放才能发动。”

  “在魔之卡组破坏病毒力量下，你们场上和手卡，用你们的回合计算3回合内，全部在攻击力1500以下的怪兽统统破坏。”

  咕噜噜噜~
  3000攻击力的巨大病毒表面生满了霉菌，紧接散发着恶臭味道。

  噗.
  砰！！

  炸了。

  巨大病毒炸了。

  接着，这股“冠之力”病毒沾满在伊西丝和游淼身上。

  滋滋滋滋
  伊西丝和游淼的手卡开始破坏！
  游淼5张手卡，其中2张1500攻击力以下怪兽被破坏进了墓地。

  伊西丝是6张手卡，她运气有点不好，5张都是守墓系列怪兽，全部都在1500攻击力以下。

  一瞬间事情，伊西丝手卡被破坏的只剩下一张场地.王家长眠之谷！！
  深呼吸了一口气，伊西丝把王家长眠之谷拍在了场地区域。

  咚咚咚~
  四周围大变。

  斜阳降临，高耸的山谷被金光照得如同披了一层金纱似，美丽而又迷人。

  亲吗谷！
  伊西丝没有任何手牌，她结束了回合。

  游淼是一个擅长利用墓地的选手，在伊西丝拍在这张“亲吗谷”的时候，他是真想过去打爆“麦富美”的狗头！

  你特么的没帮上我，反而还害我？

  游淼狠起来连队友都打，却没想到伊西丝一开始直接打队友。

  守墓一族，日！
  (本章完)


=== 0 0，感谢书友们的支持。 ===

0 0，感谢书友们的支持。

  0 0今天也是更了1.2w字了。

  0 0这里要感谢书友们的支持啊！

  0 0感谢书友洛水韵天依、天不生黑衣、过客无烟、长存君、轩墨化仙、受难之主书友的打赏支持。

  0 0感谢书友Hanazawa、GN渐渐、20190915205835206、流火锐锋、承载宇宙的世界树、木示大人、犬夜叉烧饭、隗序拾柒、星空未知、20230620074036259、zzzzzz600、150722121033930、七天A、20190812073722289、去取我家大斧、20200529192502483、虚无御神、202103161820111757、灵梦酱233、1607283514720800768、阿鲁贝尔特、150112080412559、无良真君、神座SAMA、20180724085431550、无业的百万富翁、刹那的全能、20230504105059845、 20210301105256787968、丿灬炽天使、20221029033525473/20200714095856700、三角脑袋、青云么柳、感慨_ec、20170412125026077、 20220305122944391、jowe00、20220923220031169、落叶归尘.eE、毁灭前驱、20210301106457249212、161005222258887、无限的X、冷风商人、我只想有个名、存冻、枫树糖浆、长存君、过客无烟、dz无语、20180310105308019、梦幻千里驹、读书修仙、瞎打个名、玩笑0勿语、诚鱼、150112080412559、 16028112917602、松雪凌寒、圆理之神、幽谷芬草湿、光明一生、想和你一起起床、洛叶枫非、风起云涌逆卷苍、嬴逸、农夫果院、天不生黑衣、哭泣的笑脸面具、20201019092612405494664、马吉克泰伦、一个云鬼、梦里不凌乱、菊紧侠、20210607165236385、night02、叫我哦呀几、歌剧院牛排、月轩、20200819120846686、王夕颜、不知卿知否、$$money$$、真符华、轩墨化仙、20211230141845192、 20220831094919908、叩问三生石、仙子请留步l、哀沐百特曼、慧剑斩魔、小马哥233、自适寤刑、2023011282808、冬夜冷泉、黑狼与乌鸦、202130176456831714、夜亮、l言灵l、20190812073722289、ika知安、20230321231731042、无名做有名之事、受难之主、怒萝江门、胖子、弦鹤、遥远的旅行者、160731230826547、 2020092300558675、梦行云000、工程清晰、160909228537046、新世界的卡密sama、混沌_魂、2022082915441941、 20180113223304778、欧阳小枫x、20230415337、祁星平、hshbb、医疗救治兵、一拳一个、陌冉因、20171216075715704、昔日繁星、无名旅人、反反复复等等、马吉克泰伦大佬们的月票支持。

  0 0当然还有感谢各位书友推荐票和收藏支持！！
  (本章完)


=== 第91章 那不是怪兽，是卡密哒！！（4000） ===

第91章 那不是怪兽，是卡密哒！！（4000+）

  亲吗谷，这是一张能够封锁墓地的场地卡。

  首先是墓地的卡不能进行除外，而且对墓地有涉及的效果卡将无效化甚至是不适用。

  不过有一件事值得注意，亲吗谷也是有极限的。

  只要卡在墓地不动，部分进入墓地的卡还是可以发动效果。

  而且一些卡的效果设置在“效果文本”外，亲吗谷也是管不了。

  比如即将入狱的“积木龙”。

  游淼不知道亲吗谷在dm时期的裁定是什么，但除了公认的封锁效果外，其他估计要靠口胡说服对方。

  看了眼仅剩的3张手卡，游淼肯定一件事，那就是刚才被魔毒堆墓的“骨猪一掷”肯定用不了。

  “我的回合，抽卡。”川木看着伊西丝和游淼冷笑了几声，他进行通常召唤。

  叮~
  一头绿色且浑身缠绕“羽毛”的怪兽现身。

  【剑斗兽-枪斗，1500攻击力，鸟兽族】

  “初代的剑斗兽？”游淼表情变得不好看。

  这个时期的剑斗兽肯定不是完全版，可还是有着不能忽视的力量。

  曾经剑斗兽也是拿过2008年的世界冠军！

  “覆盖3张卡，结束回合。”由于不能攻击，川木非常果断结束。

  经典的1前3后，T字展开。

  那3张后场卡散发着浓浓黑雾，游淼一看就是能够保护「剑斗兽」的魔陷卡。

  剑斗兽都有一个特性，那就是成功战斗以后才能触发效果.
  ————

  “要谨慎进攻了，我的回合，抽卡！”游淼抽牌。

  抽到的卡是，沉默剑士lv3
  “糟糕了。”游淼抽到的是怪兽卡。

  滋滋滋，霉菌般的病毒沾满了沉默剑士，接着这张稀有的lv怪兽被破坏且送入墓地。

  游戏王的精髓就是让对面不能正常决斗，如果是这样，那「魔毒」这张陷阱卡成功让游淼进入麻烦的场面。

  6张手卡.被魔毒炸了3张。

  艾达这个时候还很风骚的对游淼做出一个飞吻，她对自己的战术很满意。

  游淼看了一眼手卡，剩下的3张卡是强欲壶、光子斩击者、和睦使者。

  “发动强欲之壶。”游淼承受着魔毒的压力去发动禁卡。

  从卡组抽出2张卡，幸运的是其中没有怪兽卡，其中一张是死者苏生。

  “自己场上没有怪兽存在的场合可以特殊召唤。”游淼把手中的怪兽召唤。

  璀璨的光子流动诞生。

  【光子斩击者，2100攻击力，战士族】

  2100攻击力的怪兽，成功避免让魔毒迫害。

  “覆盖1张卡，我结束回合。”游淼放弃攻击，川木那3张卡定然有坑。

  ————

  “重新来到我的回合，抽卡。”艾达抽牌，她从手上发动永续魔法卡，波动加农炮！
  每个艾达的主要阶段时，波动加农炮会提升一个标记，届时她可以这张卡送去墓地，对游淼和伊西丝造成标记*1000的效果伤害。

  魔毒让伊西丝和游淼大部分下级怪兽被破坏，艾达则能抓住这个机会用“波动加农炮”滚出巨大优势。

  只需几个回合，波动加农炮一旦进入墓地就能造成巨大的效果伤害。

  这便是艾达一贯的决斗风格，她会避免怪兽厮杀，尽量用毒蛇般的绞杀方式撕碎敌人。

  “结束回合了哦。”

  艾达甚至不去召唤任何一只怪兽。

  伊西丝的回合。

  “抽卡。”麦富美抽到的卡是“守墓番兵”，又是1500攻击力以下的怪兽。

  魔毒再度触发，破坏！！

  伊西丝呼吸急促，她一张手卡也没有了，根本没有任何办法。

  这种憋屈的决斗，让伊西丝感到胸闷，她以前没试过这样的。

  这种情况下，哪怕用千年首饰似乎也改变不了什么.
  游淼看着一脸着急伊西丝，安慰：
  “没事的，事情还没到最坏。”

  “我们还有机会。”

  虽然魔毒破坏了游淼的手牌，伊西丝的亲吗谷也背刺了他.
  游淼想要反击，首先要处理这张亲吗谷。

  可惜他手上没有“风”，但是不要紧，因为对面的川木和艾达可是多玛啊！
  多玛的人每一个都带有诅咒，必然会前两个回合抽到那张卡。

  川木结束伊西丝回合，他嘲讽：
  “哈哈哈，你们就像是砧板上的小鱼。”

  “轮到我了。”

  “抽卡！”

  入眼可见，川木抽到的是一张绿色魔法阵的场地卡。

  “哼哈哈哈哈哈。”川木大笑。

  他看向游淼身后不远处的孔雀舞，喊：“喂，女人，让你见识真正的力量。”

  只要加入他们，就能获得这种强大的力量。

  这一刻，川木高高举起手上的场地魔法卡。

  奥利哈刚的结界！！！
  咚~
  川木脑门上亮起了魔法阵图案。

  巨大的结界阵开始扩散。

  这一刻。

  这场普通的决斗，正式进入黑暗决斗！！

  决斗所造成的伤害，统统会转化为真实伤害。

  伊西丝感受这股庞大的黑暗力量，表情明显很惊讶，她是第一次接触奥利哈刚之力，嘴唇更是停不下的说：
  “这股古老的力量，非常的邪恶。”

  “这两个人到底是谁？”

  孔雀舞作为无关人员，更是被这股力量撞飞出去，她一脸懵逼。

  ——你吗的，为什么？
  在dm时期，场地卡是双方大家一起共用。

  一旦有新的场地卡出现，现有的场地卡会被挤爆。

  亲吗谷很强，但是奥利哈刚结界更强，它直接撑爆了亲吗谷！

  邪恶的奥里哈刚结界让伊西丝和孔雀舞感到不安，然而.
  游淼不止没有不开心，他脸上反而露出不易察觉的笑容。

  奥利哈刚算什么？
  比起亲吗谷对自己的限制，单纯的第一层奥利哈刚结界不过是纸老虎！

  “在奥利哈刚的结界下，我所有怪兽提升500攻击力。”川木举起手卡，大喊：“还没结束啊，我通常召唤新的怪兽。”

  咻~
  【剑斗兽-独眼斗，1900→2400攻击力，兽战士族】

  “先解决掉伱吧，臭女人。”川木眼下发狠，场上为空的伊西丝明显是最佳攻击目标。

  两只被加强攻击力的剑斗兽，足以清空4000点的LP！

  “打开覆盖的陷阱卡。”

  “和睦的使者！”

  虽然伊西丝没帮到忙，反而还拖了游淼后腿，但还是要救一下。

  在和睦的使者效果下，这个回合他们怪兽不会被破坏也，受到的战斗伤害为0！
  
  然而，川木表情狰狞，他启动了反制手段：“我早已料到了，打开反击陷阱卡，神之宣告！！”

  支付一半生命值，去启动的强力陷阱卡，使不得！
  【川木：4000LP→2000LP】

  “哇啊啊啊啊。”川木嘴唇位置流下口水，他强行捂着心脏承受着巨大痛楚。

  这就是黑暗决斗的刺激感，所以决斗者才需要一个好身体。

  神老头，无效了和睦的使者！
  川木也进入了战斗，他让2400攻击独眼斗直接攻击。

  轰！！

  伊西丝被一拳揍飞出去。

  倒在地上的麦富美立刻感受到了一股可怕痛苦涌上来。

  “啊啊啊啊啊啊！”

  伊西丝跪在地上承受着痛苦，可是她对黑暗游戏的经历近乎为零，所以差一点就晕了过去。

  靠着强大的意志，她才撑住了。

  【伊西丝：4000LP→1600LP】

  在外面的孔雀舞看傻了，这种残忍的决斗太可怕啊。

  如果输了岂不是要死？
  连孔雀舞都没察觉到，自己的手开始在颤抖。

  “最后一击了，碍事的女人。”川木命令2000攻击力的枪斗发动直接攻击。

  这一次，伊西丝瞪大眼睛，她眼睁睁看着攻击来临。

  然而，这个时候。

  一个Q弹的声音出现。

  biu~
  从游淼墓地在，弹出了一只披着骨头的猪猪侠。

  这只GGboy，一头撞在了眼睛发红的枪斗身上.让其攻击失效。

  “什么？”艾达和川木异口同声道。

  他们两人根本没想到游淼的墓地会有这种卡。

  游淼把墓地的GGboy（骨猪）除外，解释：“除外这张卡，你的枪斗被无效了攻击。”

  伊西丝一脸感激看向游淼，也想到如果自己发动的“王家长眠之谷”如果还在，那她已经输掉。

  艾达这个时候摸着自己的嘴唇，她一脸病态的喊：
  “你真是一个理智又残忍的家伙。”

  “明明能用那张骨猪无效2400攻击力的独眼斗，却用来防2000攻击力的枪斗”

  “比起无效白板的独眼斗，你宁愿让这个女人多承受点痛苦，也不愿意让枪斗发动效果是吧？”

  伊西丝看着游淼，想说一句：“没关系的，她可以理解。”

  然而，游淼却承认道：

  “那个女人说的对，我就是阻止枪斗去返回卡组发动效果召唤新的剑斗兽。”

  “哪怕你要承受更大的痛苦”

  “这就是黑暗决斗，在失败的那一刻，我们付出的代价是生命。”

  “所以我不允许现在有更坏的情况出现。”

  这就是残酷的黑暗决斗！

  外面看戏的孔雀舞沉默了。

  “呵呵，战斗阶段结束，但是我要发动这张魔法卡。”

  “隐居者的猛毒药！”

  “这张魔法卡可以选择我恢复1200生命值，或者给予对手800的效果伤害。”

  川木一脸颜艺，他要选择的当然是效果伤害，还是给予伊西丝！！
  孔雀舞气的在外面用手敲打结界，她怒吼：“决斗都市不能用这种无代价效果伤害的魔法卡啊。”

  川木则摊开手掌，一脸无辜道：“决斗都市，与我有什么关系？”

  此刻，毒气落在伊西丝身上，一波波的刺痛感让她再次呐喊。

  【伊西丝：1600LP→800LP】

  “你知道这意味着什么吧？”川木看着游淼，他得意解释：“当下一个你的回合结束时，艾达场上的加农炮就会有1个标记，到时候.嘿哈哈哈。”

  艾达很配合的举起剪刀手，回应：“是，我会无情葬送这个女人的所有生命值。”

  孔雀舞表情煞白，她发现这个川木和艾达是故意的。

  “没事的，你不会输。”游淼看着前方，说出了这一句话。

  伊西丝点头，她觉得游淼没有办法在一回合内解决这个困局。

  但是起码让她内心开始平静下来。

  在残酷的黑暗游戏中，游淼的话会让人忍不住想要去相信。

  也许是因为游淼经历了很多次黑暗决斗.
  “我的回合。”游淼闭上眼睛把手指放在卡组上。

  热.
  一股灼热的温度从指尖传递出来，就像是太阳一样！
  雌小鬼，你来了啊。

  “抽卡！！”游淼右手抽出卡牌，灼热的气流在空中划出了一道金色弧度！
  滋滋滋.
  魔毒的效果发动。

  游淼抽到的卡被魔毒沾满，接着被破坏进入了墓地。

  “哈哈哈哈，你的卡又被破坏了，这样的你又可以做些什么？”艾达笑的很开心，她感觉游淼像一个小丑。

  游淼则轻轻笑着，说：“所了哇多卡纳。”

  什么！？

  艾达和川木感觉不对劲。

  游淼举止食指，开始解释：“在决斗的规则里面，问号数值的怪兽在手牌和场上作为原本攻击力为0，但是在卡组中却不能不作为数字.”

  川木感觉不对劲，他压下心中的异样，大喊：“你到底想说什么？”

  游淼继续冷静回答：

  “魔毒虽然破坏了我的怪兽卡，但未尝不是一件好事。”

  “对了，忘记解释，刚才被破坏的怪兽卡是一张问号数值的怪兽卡。”

  听到这里，伊西丝瞳孔突然放大，她看向游淼冷静的侧脸。

  心中的那个疑问，仿佛开始得到了解答
  如果一开始闻到的“神之气息”没出错，游淼身上真的有神之卡.
  那么符合问号数值的卡只有两张！
  奥西里斯之天空龙以及太阳神之翼神龙。

  嚯.
  这一刻，川木和艾达眼睛瞪大，他们看着游淼身上散发着浓浓金色火焰。

  伊西丝再也忍不住，她大喊：“拉，是拉的翼神龙！！”

  为什么游淼会有翼神龙？

  马利克那个蠢弟弟怎么会把翼神龙交给游淼？
  “游淼，快点停下来啊，只有被选中的人才能使用神之卡。”

  “那不是怪兽，是卡密哒！！”

  “触发神之卡的怒火，是常人无法承受啊.”

  伊西丝已经能想象到游淼被“神罚”的画面。

  孔雀舞则一脸惊呆，嘴唇复读机的念：“卡密哒？”

  游淼无视任何警告，他高高举起手中一张魔法卡：“发动死者苏生！”

  轰~
  一个明亮的金色十字架，从游淼身后闪亮着。

  　0 0第4000字的91章被审核了。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第92章 太阳神之力（4000） ===

第92章 太阳神之力（4000+）

  浓厚的神威，充斥着整个战场，令人心悸。

  游淼用死者苏生要复活的.仿佛不是一只怪兽，而是从远古时代孕育降临的神明！

  一声惊天动地的巨响，川木和艾达只觉得整个地面都摇晃起来。

  金色的神威烈焰从游淼背后涌现
  只见，天空中雷鸣电闪，黑沉沉的压力扑面而来，让人难以呼吸，而就在那无边的恐怖之间。

  游淼身后那金色的庞大身躯也越发凝实！
  “怎么可能？”看到眼前这一幕的艾达惊讶不已。

  “到底发生了什么。”川木感觉自己的头发都快要被烧焦。

  他们两个人，还未见识过神的力量。

  吼！！

  一声怒鸣。

  金色的神威烈焰填满战场，翼神龙被复活了。

  【太阳神之翼神龙，？攻击力，幻兽神族】

  “呵呵呵，臭人类，我能说话了。”翼神龙一脸猖狂的样子，恨不得在周围转个几圈。

  神明的复活，没有降临神罚在游淼身上。

  伊西丝今天遇到魔幻的事情太多，而这种无法用常理解释的事，她也很迷惑啊。

  “翼神龙被复活的一刻，将获得速攻能力，化身为黄金不死鸟。”

  话音刚落，只见翼神龙身披金色铠甲的身躯开始慢慢燃烧起了“神威烈焰”。

  很快，翼神龙就化身为“不死鸟”的存在。

  “我才不管你是什么，给我去死啊。”川木发狂，他打开覆盖的陷阱卡，连锁除外！
  “把攻击力1000以下的怪兽召唤·反转召唤·特殊召唤成功时发动。”

  “这张陷阱卡把那些攻击力1000以下怪兽从游戏中除外，再把和除外卡的同名卡从对方手卡·卡组内全部除外。”

  ？攻击力被视为0攻击力，那复活的翼神龙自然是川木针对的目标。

  一道恐怖带着除外力量的锁链，劈落向黄金不死鸟！

  然而，下一秒发生的事情让川木震惊。

  黄金不死鸟翅膀一甩，便把“连锁除外”给拍飞。

  “啊哈哈哈，杂鱼妄图想伤害吾？杂鱼只要有自知之明，你们这些杂鱼只能伤害到自己捏~”

  “嘻嘻，杂鱼气急败坏的样子，真是好搞笑哦”

  雌小鬼翼神龙，疯狂嘲讽川木的愚蠢行为。

  可惜川木他们听不懂翼神龙话，否则一定会被雌小鬼气得不轻。

  “不可能，居然能够免疫陷阱的力量？”川木震惊。

  “愚蠢的做法，陷阱卡本就是对神之卡无效。”

  游淼亲身感受着太阳神的力量，慢悠悠解释：

  “化身为黄金不死鸟的翼神龙，在这个回合内更加是不受任何效果影响且不会被破坏的存在。”

  他还逐渐明白了一件事。

  年轻时诋毁马利克，现在理解马利克，最后成为马利克！

  翼神龙，其实就该待在墓地没错！

  诈尸鸟，名不虚传。

  现在有两个选择，化身不死鸟对川木和艾达其中一个进行轰炸，顺便焚烧灵魂！

  炸了川木，下回合的艾达就能用加农炮秒杀伊西丝。

  炸了艾达的话
  “这个叫艾达的女人，是你很重要的伙伴吧？”游淼突然开口问。

  “伱是什么意思？”川木不理解。

  艾达，当然是川木重要的伙伴。

  在多玛那种地方，他如果不和艾达互相扶持，怎么能走到现在？
  “哼，我决定了，我要亲眼看着这个女人消失。”游淼标志性的残忍笑容出现。

  与游淼玩黑暗游戏，你就要做好心理准备。

  “我发动翼神龙的速攻融合能力。”游淼双臂交叉，浑身散发出金色火焰。

  速攻合体能力，需要游淼喊出特定的古语言去进行.
  游淼不需要，他有缚神冢！
  在缚神冢的力量下，游淼说出来的话在别人耳朵里就是古语言。

  游淼：“雌小鬼，快点和我合体。”

  翼神龙：“哎呀，这样倒是显得哥哥的不是了，之前为什么禁言？”

  游淼：“快点，很急啊。”

  翼神龙：“吾没有招惹哥哥，没有对哥哥做坏坏的事情，哥哥却只想着对我做涩涩的事情”

  游淼：“合不合？”

  翼神龙：“嗯哼，合~”

  滋滋滋.
  在所有人不可思议的目光下，游淼和翼神龙进行了合体
  此刻，翼神龙的胸口位置多出来了一个“信号灯”，游淼则身处在这个信号灯里面。

  怎么有一种奥特曼计时器的感觉？

  【游淼：4000LP→1LP】

  【翼神龙：？→3999攻击力】

  “成功了？”伊西丝没想到游淼真的能操控翼神龙，而且还能把力量发挥到这个地步。

  “3999的攻击力？”川木还是第一次看到这种能把生命值吸收转化为攻击力的怪兽。

  “与翼神龙合体后，我的生命值不止能转化为攻击力，还能解放自己场上其他怪兽进行增幅。”游淼要解放自己场上的光子斩击者。

  咚~
  光子斩击者解放。

  游淼/翼神龙，开始吸收这股力量。

  【翼神龙：3999→6099攻击力】

  “这个攻击力，已经超越了五帝龙那只融合怪兽卡。”艾达再也忍不住说话，语气中充满着恐惧。

  “战斗！”

  “对艾达进行直接攻击。”

  游淼操控着翼神龙对艾达发动攻击。

  川木一瞬间，明白了游淼刚才那句话的意思。

  游淼要川木亲眼看着艾达落败而无能为力，这和他们刚才想对游淼和伊西丝做的事情一样。

  神威烈焰加农炮！
  翼神龙瞄准艾达喷射出金色火焰。

  “住手，混蛋，你快住手啊。”川木表情破防，他一激动甚至不管翼神龙的抗性去发动第三张陷阱卡。

  暗之束缚！

  这张扣减攻击+禁止攻击的陷阱，放在平时也许很强。

  可惜，翼神龙是无敌+不死的状态！
  轰~
  巨大的爆炸声后。

  艾达浑身焦黑躺在了地上，周围的神威烈焰在焚烧着。

  而她的生命值也降低至0
  “艾达，你醒醒，没事吧？”川木呼唤着伙伴，可对方像一具尸体躺在地上。

  “神的力量加上奥利哈刚的真实痛楚，让这个女人失去了精神。”游淼无情补刀。

  “啊啊啊啊啊，可恶，我要杀了你。”川木红着眼看向游淼。

  艾达输掉了决斗，失去了精神，奥利哈刚结界会吸收走对方的灵魂。

  恰巧，游淼这个时候却说：
  “你似乎很痛苦啊。”

  “明明知道开启奥利哈刚结界就是会赌上生命，现在死了一个伙伴就输不起的样子。”

  川木抱着艾达的身体站起来，他表情气愤的扭曲。

  “进入主要阶段2，在结束阶段的时候，我要发动这张卡。”游淼举起手上最后一张卡。

  融合解除！

  在融合分离的力量下，翼神龙和游淼进行解体。

  同时游淼选择带走了翼神龙全部攻击力转化为生命值。

  【游淼：6100LP】

  【翼神龙：？攻击力】

  “这个瞬间，发动翼神龙隐藏效果。”

  “黄金不死鸟将转化为血色不死鸟，翼神龙不会被解放，且除了翼神龙外场上全部卡被解放！”

  游淼大声呐喊，只见金色的翼神龙飞往天空之上。

  血色的光芒，照耀在所有人脸上。
  
  不死鸟坠落。

  轰！！

  场上除血色不死鸟外的卡统统被解放
  包括奥利哈刚的结界。

  不会被破坏的奥利哈刚结界，被翼神龙的隐藏效果直接解放掉.
  这种情况，让川木意想不到，他根本没想过无敌的奥利哈刚结界居然会被解放掉。

  很快。

  川木则意识到艾达也许不用死。

  现在艾达只是失去了精神，但是奥利哈刚结界没了，意味艾达的灵魂不会被收取走。

  心中刚燃起了一丝新希望。

  川木却发现这个希望被游淼亲手捏爆了。

  “想什么，奥利哈刚结界只是没有了，决斗还没结束啊。”游淼后脖子的五角星胎记在发热，他开启了黑暗游戏！

  而艾达则被浓烈的黑雾包裹，且高高吊了起来。

  川木咬牙切齿问：“你究竟想做什么？”

  游淼冷漠回答：

  “决斗，还没结束。”

  “川木，起来，继续完成我们两人的这场决斗。”

  “赢了我，那个女人就不会被黑暗游戏吞噬。”

  比起奥利哈刚板上钉钉的结果，川木现在有了新的选择。

  在决斗中击败游淼，能把艾达完整的救回去。

  孔雀舞发现情况怎么反过来了，游淼怎么更像是一位大反派。

  川木像是一个为了伙伴对抗大反派的.热血角色？

  “游淼，我.”

  伊西丝刚想说话。

  游淼便无情打断，说：
  “下去吧，我不需要你了，在这里你只会妨碍我。”

  “从现在开始，是我和川木两个人的黑暗决斗。”

  伊西丝明白了游淼的意思，她无话可说，走到后面和孔雀舞站在一起。

  “你被骂了，怎么还很高兴的样子。”孔雀舞从伊西丝脸上没看到生气，她继续问：“为什么特意要把那个结界解放掉”

  反正是她，如果被这样嫌弃肯定会很生气。

  “因为我确实拖累了他。”

  “这场双打决斗，游淼的回合结束以后本该轮到艾达，可艾达已经无法决斗，所以会重新回到川木的个人回合。”

  少了一个艾达，回合的轮序会从“N”→“V”。

  伊西丝和游淼每次回合结束，都会进入下一个的川木回合。

  “我场上根本没有怪兽和卡牌去防御。”

  “游淼结束了回合，川木一定会报复去对我进行攻击。”

  “只剩下800生命值的我，根本不可能接下来。”

  “奥利哈刚结界还在的话，我会落得和艾达一样的结果，最后灵魂被收走。”

  游淼和翼神龙的合体，对艾达进行秒杀。

  防止艾达下回合用加农炮对准伊西丝，让她安全活下来。

  之后更是依靠翼神龙的解放能力去破除“奥利哈刚结界”，目的就是为了把伊西丝赶出去。

  游淼还用黑暗游戏绑定了艾达，胁迫川木继续决斗下去。

  让川木不得不答应把这次决斗模式变成了1v1。

  解释完以后，孔雀舞明白了一切，她没想到游淼这家伙居然会想的那么多。

  “从一开始，我竟然成了一个累赘。”伊西丝语气复杂。

  游淼的和睦使者、骨猪这些卡不说，如果翼神龙的速攻能力去瞄准川木而不是艾达的话.
  也许他现在已经稳赢了。

  “游淼这样的决斗者，确实不合适有队友。”孔雀舞轻声自言自语。

  队友，其实是对游淼的一种累赘。

  面对残酷的黑暗游戏，游淼选择一个人去面对，不需要任何帮忙。

  “.”

  来吧。

  这场决斗要继续进行。

  川木看着游淼，说：

  “接下来，1V1的决斗，我答应你了。”

  “我赢了，必须把艾达还回来。”

  游淼微笑道：
  “当然，真正黑暗游戏可是很公平的。”

  决斗继续。

  【游淼：6100LP】

  【川木：2000LP】

  “回合结束的时候，翼神龙会送入墓地。”游淼一声叹气，让雌小鬼翼神龙重新进入墓地。

  游淼现在的场上、手卡全部为零！
  轮到川木回合。

  由于翼神龙的力量，川木的场上也被清空掉，可是他还有手卡。

  “魔法卡，强欲之壶。”川木选择补充怪兽卡。

  川木眼神散发着光芒，他找到了胜利的计划。

  手上有死者苏生，川木想起翼神龙的强大，如果他用死者苏生去复活神！
  是不是也能让游淼品尝一下艾达所受到的痛苦？
  就在这个时候，一道声音出现在川木脑袋里。

  ——“你没有驾驭卡密的资格，死者苏生复活卡密，只会让你堕入更可怕的深渊。”

  达姿大人！

  是达姿大人！
  那位大人在看自己决斗，而且还给予了意见。

  川木深呼吸了一口气，他相信达姿大人，也放弃了复活神的战术。

  “魔法卡，粗人预料！”

  “自己场上没有怪兽存在场合才能发动，我从卡组把1只4星以下的通常怪兽特殊召唤。”

  “出来吧，第2张剑斗兽-独眼斗。”

  咚~
  【剑斗兽-独眼斗，1900攻击力】

  “还没完，发动魔法卡，死者苏生。”

  “使用这张卡复活我墓地的，枪斗！”

  叮~
  【剑斗兽-枪斗，1500攻击力】

  我通常召唤手上，出来吧，最后一张怪兽卡。

  【剑斗兽-鱼斗，800攻击力】

  这一刻，三体剑斗兽齐聚。

  剑斗兽除了有战斗后返回卡组的力量外，还有一个力量。

  那就是.返回融合。

  “啊啊啊啊，艾达，我一定要救你回来。”

  “这种特殊召唤方式不需要融合魔法卡。”

  “让自己场上的3只剑斗兽，返回卡组的场合才能从额外卡组特殊召唤。”

  呼呼呼~
  三只剑斗兽互相产生出接触，在一股返回之力下。

  鱼斗、枪斗、独眼斗，统统回到卡组内。

  一只全新的融合怪兽出现。

  【剑斗兽-尼禄，2800攻击力，鸟兽族】

  “这就是我最强的怪兽。”川木语气坚定道。

  (本章完)


=== 第93章 喜欢我大翼神龙吗？（3000） ===

第93章 喜欢我大翼神龙吗？（3000+）

  “进攻啊。”川木发动攻击。

  虽然尼禄是融合怪兽卡，但是这种召唤方式不需要融合。

  决斗都市的规则，不套用。

  川木也不是来参加决斗都市的，自然不会遵从海马濑人提出的融合召唤怪兽第一回合不能进攻的限制。

  游淼没有任何防御手段，他必须吃下尼禄的这一击。

  “尼禄不会被战斗破坏，当这张卡进行战斗的场合，对方直到伤害步骤结束时，魔法·陷阱·怪兽效果不能发动。”

  川木一声呐喊。

  尼禄闪现至游淼眼前，并且一拳轰在他身上。

  强大力量把游淼被捶飞出去，落在地上，浑身的疼痛真是刺激。

  【游淼：6100LP→3300LP】

  “结束这个回合。”

  ——我一定会赢的。

  川木判断自己赢面很大，游淼手卡和场上都是零。

  只要游淼解决不了尼禄，那么这场决斗他必然拿下。

  游淼挣扎的从地上站起来，说：
  “你不会以为自己能赢吧？”

  “这场决斗只有一个结果，你和那个女人会死在黑暗游戏里面。”

  川木愤怒，但是他没有说话，而是把目光放在游淼身上，仿佛在说：“快点抽卡啊！”

  如果要赢，只有抽卡唯一的这条路。

  那就抽卡。

  哪怕手臂断了，也要毫不犹豫去抽卡。

  我的回合，抽卡！
  游淼从卡组里抽出一张抽卡，他看都没看一眼，直接放到川木眼前，淡道：“我赢了。”

  苦涩的选择。

  川木看着这张魔法卡，他念叨：“拿出5张卡，选1张加入你手卡，剩下4张送入墓地”

  话音刚落，5张卡亮起。

  分别是：活命水、活命水、活命水、过早的埋葬、过早的埋葬。

  “来吧，川木选一张死法吧。”游淼不小心把心里话说了出来，他立马改口：“啊，说错了，应该快点选一张卡加入我手牌。”

  这就是“苦涩选择”的含金量。

  川木用舌头舔了舔牙齿，他确实觉得有点苦，这股苦味越来越重，苦的他都快流眼泪了。

  最后，川木不甘心的说：“伱有病啊，在卡组塞那么多复活卡。”

  正常人在卡组基本只放一张死者苏生，也有人会放多一张过早的埋葬。

  绝不会像游淼这样子，活命水+过早埋葬复数拉满
  游淼的目标非常简单，那就是复活墓地的翼神龙。

  暗马利克那傻小子老盯着那张死者苏生不放，游淼不可一样，他直接把能复活神的卡拉满。

  质疑马利克，成为马利克，游淼已经超越马利克。

  翼神龙就该待在墓地，主打的就是复活。

  川木沉默了。

  选哪一张？
  活命水和过早埋葬，能让游淼这个回合内复活翼神龙.
  说是选择，但其实真的有选择吗？
  这特么的选什么有区别吗？
  苦涩啊，川木跪在地上，他双手抱着脑袋大喊：

  “除圣，你特么就是个除圣，你就是有病啊！”

  “选不选，不选的话，我帮你选了。”游淼等到花都谢了。

  川木两只眼睛布满血丝，他不想选择啊，不想选啊，不要逼他啊。

  “嗯，我明白了，看来是要我帮你选。”游淼把“活命水”加入手中。

  活命水加入手中，其余的卡统统送入墓地。

  苦涩的选择，其实根本就没有选择，那些所谓的选择，都是敌人帮你一早就铺好的路。

  这张魔法卡的真正含义，就是入场的残酷。

  游戏王的小黑屋中，苦涩选择这张卡甚至可能比强欲之壶更难逃出来。

  除非阉割几刀。

  “你的所有选择，早已经堵死了。”游淼胜券在握。

  叮~
  魔法卡，活命水！
  这张魔法卡发动着效果，上空滴落着金色的液体落在游淼旁边。

  这股浓郁的生命之水正在“打穿”墓地，复活某只雌小鬼。

  嚯~
  金色的神威烈焰升起.哪怕是黑暗游戏内部，也无法隐藏这股灼热的烈焰。

  “自己场上没有怪兽存在场合，以自己墓地1只怪兽攻击表示特殊召唤。”

  “当然，这个回合我不能发动除复活怪兽以外的怪兽效果。”

  “回来吧，雌小鬼！！”

  游淼举起手臂，他的背后再度冒出了一只“黄金不死鸟”！
  翼神龙：
  “呐呐呐，对面的杂鱼，吾又复活辣！”

  “如果杂鱼你也能做到吾这样，可真是泰裤辣”

  黄金不死鸟复活的那一刻，游淼双臂交叉，他大喊：“发动第一个速攻能力，化为黄金不死鸟的翼神龙对你进行直接攻击，同时你场上的怪兽统统送入墓地，以及.品尝灵魂被燃烧的痛楚吧。”

  川木跪在地上，他什么话也说不出来。

  输了，什么也没有了。

  原来那些被他夺走灵魂的决斗者，临死前都是这种绝望吗？

  “求求你，放过艾达吧，我愿意用.”川木企图谈判条件。

  然而，游淼根本不听，他命令雌小鬼进攻。

  一道神鸣！
  翼神龙化身的“黄金不死鸟”双翅展开，朝着川木的方向毫不留情坠落！！

  在无情的焚烧之下，神威烈焰吞噬了尼禄
  川木在金色的火焰中，品尝了艾达刚才承受的痛楚。

  在黑暗游戏的加持下，翼神龙的焚烧灵魂只会如虎添翼。

  “啊啊啊啊啊”川木脸都被烧歪了。
  
  噗通~
  最后，川木浑身散发着焦烟倒在地上。

  一动不动。

  胜者：游淼！

  【提示：恭喜决斗胜利，获得经验*12000】

  【提示：意外之喜，获得晶石*800】

  【提示：“首领的责任”任务完成.】

  【提示：奖励已发放，请自行查收.】

  黑暗游戏的吞噬，慢慢将川木和绑在上方的艾达吞没。

  伊西丝和孔雀舞闭上眼睛不去看这一幕。

  游淼则没有任何表情，用“奥利哈刚”出来混是迟早要还的。

  输掉黑暗决斗就要付出代价。

  不想支付代价，那就要一直赢下去。

  黑暗游戏散开，取而代之的是川木和艾达的消失，眼前甚至没有了两人的身体。

  这种残忍程度，某个方面来说比奥利哈刚更惨更残忍。

  游淼悄咪咪走过去捡起两人的决斗盘，因为有牌不捡，罪大恶极。

  初代的剑斗兽运转虽然很慢，可一样有着不少能量。

  游淼打算把剑斗兽给豹女用。

  “谢谢。”孔雀舞上来对着游淼道谢，之前的不满也烟消云散。

  游淼淡淡回应：“顺手的事情。”

  本来他就要完成“首领的责任”，无论如何川木和艾达都跑不掉。

  “他们两个人呢？”孔雀舞一时间还是很难接受这种事。

  她对黑暗游戏的概念也仅存于决斗王国时期中，贝卡斯封印鸡酱和圭平的地方。

  当黑暗游戏被亲自解剖，才发现里面透露着痛苦和更深层的残忍。

  “消失了。”

  “不然呢？”

  最后，游淼给了孔雀舞一个忠告。

  “黑暗游戏，这种东西你们最好别碰。”

  “老实的躲在光明的世界就好。”

  “只有做好觉悟的人，才能在黑暗游戏的世界内活下去。”

  黑暗游戏的代价，不是每个人都能承受。

  多玛篇章，暗游戏输掉了决斗，那本该付出的代价小表去代替去承受了。

  失去小表的暗游戏活的像个行尸走肉，可奥利哈刚好歹还有补救的机会。

  若是正规的黑暗游戏，小表连救回来的可能性都没有。

  如果小表真的没有了，暗游戏会不会变疯子然后黑化？
  这就是残忍和代价。

  要论黑暗游戏的觉悟.最高者。

  绝不是那个整天喊“kimoji”以折磨别人为乐趣的暗马利克。

  决斗都市最后的决赛上，当暗马利克得知自己要被黑暗游戏吞噬时，那狼狈样子不比刚才的川木好多少。

  该佩服的人是地狱凯撒。

  这家伙是面对黑暗游戏，真正能接受死亡代价的决斗者。

  后来的十代大概也做到这一点，从他割开从前的伙伴就能看出来。

  十代明白黑暗游戏的残酷，他不希望再有人牺牲，那些伙伴只要活在光明下快乐的决斗就好了。

  当然，可能也有嫌弃他们弱的意思。

  “.”

  “嗯，怎么找不到？”游淼表情惊讶，他合拢上川木的卡组，把地上艾达的卡捡起来。

  伊西丝发现不对劲地方，她问：“你在找奥利哈刚的结界？”

  对的，游淼就是在找奥利哈刚结界。

  这结界是好东西，说不定游淼还能弄出一张“奥利哈刚-红和奥利哈刚-橙”之类的卡。

  “是这个吧？”孔雀舞把手上两张奇怪的卡递给过去。

  游淼接手看了几眼，他发现这两张卡的卡图一片灰色，名字被模糊掉，效果区域更是一片空白。

  如果没有错，这两张卡应该就是川木和艾达卡组的奥利哈刚结界。

  游淼叹气
  估计达姿是被蛇咬了一口以后，整个人都警惕起来。

  达姿定是不准游淼再盗走属于他的力量。

  此刻。

  在决斗都市开展的如火如荼期间。

  城市中，卡店的生意好到不行啊。

  你试想一下，那么多决斗者决斗，定然会以胜利为目标互相斗蛊！
  想赢的直接办法，必须是提升卡组的强度。

  怎么才能让卡组强度更高？
  必然是获取强力的稀有卡。

  稀有卡最直接的办法怎么来？
  去卡店花钱买卡包！

  所以决斗都市期间，每间卡店的老板赚到笑嘻嘻。

  其中，以某间口碑最好的卡店赚的最多。

  　91章放出来了，但是我不能改任何一个字，不然就又进入了。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第94章 鸡酱的卡店（3000） ===

第94章 鸡酱的卡店（3000+）

  鸡酱的卡店。

  这间卡店在童实野市的口碑是出了名的好，所以受到各位决斗者的光顾。

  今天，鸡酱是真数钱数到手软啊。

  “哇哈哈哈，决斗都市太棒了。”鸡酱很开心。

  这个时候，大门被推开。

  一位穿着银色长袍，异色瞳孔的女人走了进来。

  鸡酱没见过这个女人，但是从看到这个女人的第一眼开始，他就感觉对方有一种别样的魅力。

  “请问，是来抽卡包的吗？”鸡酱提问。

  异色瞳孔的女人拨开自己银色的秀发，点了点头：

  “嗯，刚来童实野市，但是卡组被偷了。”

  “我想重新构筑一个卡组，所以来这里看看。”

  鸡酱点头，那这个漂亮的异色眼女人倒霉啊。

  今天生意太火爆了，那些最新推出的高品质卡包都被买光了。

  “这里还有剩下的，你要不要试试看？”鸡酱把一个箱子拿出来。

  异色眼女人点头，便拿出一张黑金卡出来，问：“能刷卡吗？”

  鸡酱表情麻木，他这小卡店刷个屁卡。

  “看来是不能了，可是我没带足够的现金。”异色眼女人颇为可惜道。

  鸡酱本想做个好人，不收这个异色眼女人的钱。

  下一秒，这个女人把一颗璀璨的绿色宝石放在桌上。

  “这是流传曾经古老亚特兰国度的翡翠宝石，如今也是值钱的很，这宝石就拿来抵价吧。”

  放下这颗宝石，女人抱起卡箱转身就离开了。

  鸡酱在原地一脸懵逼。

  “握草！”

  草是一种植物，代表鸡酱如今内心凌乱的心情。

  怪事年年有，今日特别的多
  鸡酱拿起这颗绿宝石，反复甄别查看。

  最后他只能说：“握草、握草、握草、握草.”

  这颗宝石是真的！
  而且还是属于那种能当传家宝之中的王者级别。

  别忘了，鸡酱年轻的时候除了是游戏精通者外，还是一位.摸金校尉！

  身为摸金校尉的鸡酱，什么宝墓没去过？

  什么宝物没见识过？
  连法老王的宝地，鸡酱也进去走了一圈。

  不然千年积木怎么来的？

  见识颇广的鸡酱，立刻判断这颗绿宝石是真货且价值连城，而且他毒辣的眼光甚至判断不出这颗宝石的存在时代。

  刚才那个女人说什么来着？

  曾经的亚特兰国度
  鸡酱从来没听说过啊。

  异色女人离开鸡酱的卡店后，很快找到一个地方坐着。

  不一会儿，这个女人抬头，呢喃：“川木输了。”

  果然，所谓的原小队也只有那种程度。

  但不是没有收获，起码帮自己测试出不少东西。

  达姿
  不，这具女人的身体，应该叫达丽！
  达姿控制一具陌生身体过来童实野市，如今的他是女装大佬。

  女身，男心。

  陌生的身体、陌生的身份、陌生的卡组，达姿突然想要亲自见证这座城市即将发生的事情。

  最好.能近距离监视那个游淼。

  为什么游淼能吸收奥利哈刚的力量？
  达姿张开手掌，只见两张空白的卡牌上慢慢浮现出图案和文字。

  这两张卡就是奥利哈刚的结界。

  达姿上一次把奥利哈刚结界留给游淼，是希望对方能使用那张卡从而被自己控制。

  可惜，计划失败了。

  达姿还失去了一点力量。

  这一次，达姿不会让游淼有任何回收奥利哈刚结界的机会！
  他盯死游淼啊！

  看着手上近乎无敌的奥利哈刚结界，达姿倒是没想到这张结界会被翼神龙解放掉.
  “奥利哈刚结界，不会被破坏，所以像旋风和大风以及沙尘大龙卷那些卡拿它没办法。”

  “可是翼神龙的那种解放力量，没想到居然可以让奥利哈刚结界退场.”

  达姿忍不住思考一个问题。

  解放能让奥利哈结界退场，是否代表其他一些效果也可以
  从强者身上能窥探出自己身上的不足。

  达姿已经很多年没这样安静思考过这个问题。

  如果没有游淼今天的这场决斗，达姿完全不会去思考这个问题。

  结界不会被破坏，这个效果抗性原来不是无敌的。

  达姿最后得出这个结论。

  还有一个问题。

  游淼为什么有太阳神之翼神龙。

  马利克，那个古鲁斯的首领把神之卡赐予给对方了？

  “哼哈哈。”达姿冷笑了一声。

  很快，达姿在这个卡箱里构筑了一副牌组。

  当然不止这样，他也放了一些自己的卡进去。

  达姿甚至想用这个新身份去参与一下决斗都市。

  反正等决斗都市之后，三幻神卡会齐聚一个人的手上，届时达姿会发动全球清洗计划。

  在此之前，不妨让达姿提前估量某些人的实力。

  拿起新卡组，达姿在路上找到了一个决斗者。

  申请决斗邀请！
  “哈，大美女，我没听错吧？”

  “你真的要向我决斗吗？”

  龙崎怀疑自己听错了，他看起来那么强，难道是那种随意被欺负的虾米？

  “嗯，没听错，来不来？”

  “赢了我，不止能拿到这张卡哦。”
  
  达姿擅长窥探人性的弱点和黑暗，他一眼就看出眼前这个决斗者很贪婪。

  “呱，这张卡是.神兽王巴巴罗斯？”龙崎惊呆了。

  是传说中能毁天灭地的神兽王？
  听说全球好像只有最多3张，稀有价值上非常珍贵。

  “对哦，那决斗吗？”达姿收起这张怪兽卡。

  “你乃乃的，如果伱还有这种卡，我能赢到你裤衩子都没有。”龙崎一脸颜艺，他发现今天真是幸运日。

  这个异色眼妹子，蠢的可怜啊
  这不是强行给自己送宝？

  啊哈哈哈哈！！

  决斗*2！！
  达丽：4000LP
  龙崎：4000LP
  “先攻由我拿下。”达姿从卡组抽牌，他以往都是使用“奥利哈刚”系列的作弊超模卡组。

  他已经很久.没正儿八经像这样决斗了。

  “哈哈哈哈，让你先手又如何？”

  “难道我龙崎会怕你？”

  龙崎不以为然，他可是前全国亚军啊。

  “守备召唤，白骨。”达姿进行通召。

  叮~
  【白骨，200守备力，不死族】

  “覆盖2张卡。”达姿结束回合。

  既然要用陌生的身份，达姿当然不会用奥利哈刚结界，那样只会暴露自己身份。

  龙崎捂着嘴在特么偷笑。

  就这？

  白骨？

  特么的，这张凡骨怪兽弱爆了。

  这个女人果然是送宝童子啊！！

  “吔，我的回合，抽卡。”龙崎抽牌，他脸上的画风都硬朗了不少。

  叮~
  一头恐龙怪兽现身。

  【猛进的剑角兽，1400攻击力，恐龙族】

  “还没完，我要启动这张场地卡。”

  “侏罗纪世界！！”

  轰隆隆.
  庞大的恐龙王国诞生。

  在这个场地下，所有恐龙族怪兽攻击力和守备力都会提升300点。

  “哟西，猛进的剑角兽提升攻击力吧。”龙崎大喊。

  【猛进的剑角兽：1400→1700攻击力】

  “进攻吧，我可爱的恐龙。”

  战斗阶段，猛进的剑角兽冲向达姿那边，锋利的龙角粉碎了白骨。

  骨头掉落在场地附近，出现起清脆响亮的声音。

  “嘻嘻嘻，剑角兽向守备表示怪兽攻击时，若攻击力超过那个守备力，给对方基本分那个数值的战斗伤害。”

  龙崎指着达姿，让其承受这个数值。

  面对决斗盘投影带来的投影冲击，达姿眼睛都不眨一下。

  【达丽：4000LP→2500LP】

  “覆盖2张卡，嘻嘻嘻嘻。”龙崎在欢笑中结束回合。

  试问，他有一只能够穿防的恐龙怪兽，阁下又该如何应对呢？

  “在你结束的一刻，我发动陷阱卡，针虫的巢穴。”

  【针虫的巢穴：从自己卡组上面把5张卡送去墓地。】

  达姿把卡组最上方的5张卡送入墓地。

  “哼，无用之举。”龙崎骂骂咧咧。

  这还挣扎什么？
  快快认输，把稀有卡交出来吧。

  “我的回合，抽卡。”达姿不慌不忙抽牌，他随即打开覆盖的魔法卡：“三白骨区！”

  【三白骨区：选择自己墓地的3只2星以下通常怪兽发动。选择的怪兽从墓地特殊召唤。】

  叮~
  三只白骨怪兽现身。

  【白骨，200守备力，不死族】

  “什么！？”

  “三只怪兽，你这家伙想做些什么？”

  龙崎发现这个场面不对劲。

  至少，眼前这个异色眼家伙不对劲啊。

  “我把三只白骨作为祭品。”

  “出来吧，神兽王-巴巴罗斯！！”

  轰~
  野性的能量释放。

  【神兽王-巴巴罗斯，3000攻击力，兽战士族】

  “当神兽王使用3只怪兽解放上级召唤时，对方场上的卡全部破坏。”达姿无情解释道。

  “可恶，你这个卑鄙的异色眼。”龙崎气疯了啊！
  他怎么也想不到，这异色眼家伙竟然能一回合凑满三只祭品去召唤高贵的神兽王！
  玩nm！

  “既然要死，那就一起死。”

  “打开盖卡，激流葬！”

  龙崎打开这张好不容易拿到手的稀有陷阱卡。

  【激流葬：怪兽召唤·反转召唤·特殊召唤时才能发动。场上的怪兽全部破坏。】

  “同归于尽？”

  “但是，神兽王的效果已经发动。”

  “你场上的卡也不能避免被破坏掉。”

  达姿仿佛在描述一个必然发生的事实。

  轰隆隆！！

  一瞬间，场上两股力量在交织。

  一股是神兽王的力量，一股是激流葬的毁灭水流.
  龙崎覆盖在场上被破坏的第二张盖卡，是无辜且被诅咒的炸裂装甲。

  (本章完)


=== 第95章 新卡盒（3000） ===

第95章 新卡盒（3000+）

  在神兽王和激流葬的双重毁灭之下。

  如今，达姿和龙崎场上空无一物。

  “可恶，太卑鄙辣。”龙崎看着眼前这个异色眼女人，喊：“下个回合，我就要宰了你。”

  然而，达姿丝毫不把蚂蚁的威胁放在眼中。

  换作平时，像龙崎这种人对他说这种话，达姿会让这个人看不到明天的太阳。

  “抱歉，你已经死了。”达姿无情说道。

  龙崎震惊，接着他“哈哈哈”大笑。

  “你在开玩笑，伱通常召唤已经没有了，怪兽也没有了，我还有4000生命值怎么死？”

  难道这个异色眼家伙，能一瞬间秒掉自己4000的生命值？
  不可能，绝对不可能，龙崎不信。

  “哼，无知的家伙。”达姿抽出另一种魔法卡，启动。

  愚蠢的埋葬！
  “从卡组选一只怪兽送入墓地。”

  “我把白骨王子送入墓地。”

  “这个时候，发动白骨王子效果”

  “从自己墓地把2只「白骨」和这张卡除外，从卡组把1只「白骨王」特殊召唤。”

  达姿把2只「白骨」和白骨王子除外发动。

  咚~
  场上蔓延的不死族之力，开始慢慢凝聚一只骨头怪兽卡。

  【白骨王，0攻击力，不死族】

  “哈哈哈，不过才0攻击力。”龙崎擦拭额头上的汗水说。

  “不一定哦。”

  达姿展示墓地的怪兽，解释：
  “那张针虫陷阱卡，送了5张卡去墓地，其中有2张白骨+1张白骨王。”

  “白骨王子除外了2张白骨，所以墓地还剩下1张白骨+1张白骨王。”

  “白骨王的攻击力取决墓地的「白骨」和「白骨王」*1000点。”

  所以.
  【白骨王：0→2000攻击力】

  “就算是这样，也才2000攻击力，我可是有4000生命值啊。”龙崎心中又松了口气。

  只是达姿亮出一张怪兽卡，说：
  “你运气不太好，我手上有这张卡，白骨梦魇！”

  “把这张卡丢弃去墓地。”

  有新的白骨怪兽进入存在墓地。

  【白骨王：2000→3000攻击力】

  “当白骨梦魇丢弃去墓地时，我可以把除外区的1只「白骨」怪兽返回墓地内。”

  此时，达姿把除外区（口袋）的一张「白骨」重新放入墓地内。

  又有了新的「白骨」怪兽存在墓地。

  【白骨王：3000→4000攻击力】

  “攻击力，这不就够了吗？”达姿进入战斗阶段，攻击！

  白骨王领命，它凌空跳起往下直接给了龙崎一拳！
  轰.
  “哇啊啊啊啊。”龙崎当场被揍飞。

  【恐龙龙崎：4000LP→0LP】

  达姿走过去把龙崎掉落的圣兽材料标记捡起来。

  “你的稀有卡，我不需要。”说完，便从龙崎眼前离开。

  龙崎人傻了，他这是被淘汰了？
  击败了艾达和川木后，古鲁斯猎人的巨大威胁终于消失。

  这群猎人认为投靠游淼首领是最明智的选择。

  游淼对这些猎人下达了新命令，他们不需要继续参加决斗都市。

  没错，这群古鲁斯猎人从现在开始，便在童实野市内隐藏起来。

  马利克如果有命令需要的话，这群古鲁斯猎人也不需要理会。

  至于马利克手上千年神器的威胁？

  游淼认为无需担心。

  【首领责任】的奖励已经解决一切。

  【反千年权杖：这是你身为“首领”的证明，拥有此道具，忠心和臣服你的古鲁斯猎人不会受到千年权杖的生命威胁且能解除他们被“千年权杖”洗脑控制的效果。】

  游淼拿出这件道具，心情非常复杂。

  难怪任务的奖励是问号，游淼也没想到会奖励这种东西。

  “反千年权杖”外貌造型和千年权杖一模一样。

  只是千年权杖是千年神器，浑身金光灿灿，看着就很贵的样子。

  反千年权杖则是完全相反，浑身黑漆漆.看着很廉价。

  特么像一件玩具！
  游淼把这根玩具造型的反千年权杖放回系统背包。

  至于决斗都市，游淼基本上不需要继续去打路人决斗者。

  这群猎人上缴的圣兽材料，足够让游淼获得一条条线索。

  青龙+白虎+朱雀+玄武=线索宝图。

  游淼合成了一张宝图，从这张宝图上面他得到了一个数字。

  “线索是数字？”游淼继续动手。

  继续把圣兽材料进行合成.
  又得到了新的数字。

  继续把圣兽材料合成。

  抱歉，材料多真是为所欲为啊。

  这一次，游淼在“线索宝图”上得到了几个字。

  “城市地图”！
  “原来是坐标。”游淼打开手机，上面显示着这座城市，他尝试代入那几个数字。

  kc第二阶段的集合地点是Kc集团的大楼！
  海马，真是一个骚包的家伙。

  此时，身后出现脚步声，很轻。

  来者似乎也没打算隐藏脚步声。

  “怎么又是你？”游淼看着伊西丝问。
  
  这女人那么闲的吗？

  “你不是要拯救自己的弟弟吗？”

  “你不去和其他人打牌，怎么拿圣兽材料？”

  “没有圣兽材料，你怎么拿线索，拿不到线索推理出下一个阶段的集合地点，你怎么晋级？”

  说到这里，游淼抽起桌上的一大袋还没用完的圣兽材料，问：“你能不能像我一样有上进心？”

  小弟们努力收集=古鲁斯集团=首领亲自收集！

  逻辑，非常的通顺。

  伊西丝表情古怪，她解释：“刚才跟你分开了一会，我用千年首饰去预言一下未来。”

  行了，游淼让伊西丝什么也别解释。

  狗东西。

  这些神器都是狗东西。

  千年眼偷窥作弊，千年首饰能预言，千年积木.能多个“老婆”。

  千年权杖能.牛过来更多的老婆！

  能够用神器进行预言，伊西丝收集圣兽材料做什么。

  她一用神器就知道未来是怎么样的
  这次决斗都市规则，只要决斗者抵达集合地点就行了。

  不需要检查身上的材料。

  圣兽材料只是获得线索的道具。

  伊西丝，现在的你太卑鄙辣。

  突然，一条提示弹了出来。

  【提示：第4弹卡盒震撼来袭.】

  【提示：从光道中诞生的真正力量，只要拥抱光就能获得一切，我可以变成光，你也可以.】

  游淼舔了下嘴唇，哪怕不去积极做任务，他知道商城也会每隔一段时间推出新卡盒。

  只是没想到幸福来的那么突然。

  游淼打开系统的商城板块，他忽视了之前的攻守专精、沉默是金、高贵的龙前三个卡盒。

  找到了最上面置顶的新卡盒。

  【圣光照耀】

  这是卡盒的名字，但从名字上猜测，游淼无法推断这卡盒主打什么系列。

  点击进去。

  上面最高稀有度的是3张卡。

  裁决之龙（UR）！
  光道龙-格拉古尼斯（UR）！
  光道暗杀者-莱登（UR）！
  好家伙，原来是光道系列.
  说个笑话，玩光道堆墓把自己玩死了，哈哈哈哈哈。

  收起以前那些用光道玩死自己的搞笑画面，游淼看着登哥（光道暗杀者-莱登）这张卡陷入思考。

  首先，登哥是一张4星调整怪兽。

  众所周知，同调怪兽需要调整怪的配合才能进行召唤。

  正常情况，就算有调整怪的帮忙也不太可能在dm进行同调召唤。

  只是游淼有一个同调之光的天赋。

  或许有这个天赋的他就像是磁铁一样，疯狂吸引游星粒子
  不对，以后请叫“游淼粒子”！
  ——这张登哥，我必须拿到手。

  游淼眼神中充满着贪婪。

  这个卡盒质量确实还行，除了三张光道系列的UR之外。

  SR稀有度系列，还有“太阳交换”以及“光之援军”！
  这可太好，把自己堆死的速度大大加强。

  还有一件好事，光道大大加强堆翼神龙去墓地的速度。

  马利克看好了，翼神龙是这样用的！
  游淼吸了一口空气，他把卡组的银河眼和光子系列踢到副卡组：

  “没有人能拒绝变成光。”

  “银河眼，我不爱你了。”

  “我现在要变成光！”

  伊西丝望着对空气时不时自言自语的游淼，表示一脸的问号。

  人傻了？
  区区麦富美岂能理解游淼的想法。

  他现在只有一个想法，开抽！
  在欢声笑语中，游淼美滋滋的抽卡。

  只是越抽下去，他的表情越是难看。

  刷刷刷的，晶石都没了一半，可是一张UR都没有.
  这里可没有保底和沉底这些说法。

  用光了晶石，游淼真的有可能一张UR都抽不到。

  游淼很确认一件事，狗商城真的有可能这样做。

  啪！
  游淼拍了下自己的右手，他必须停止下来。

  不能再抽啊！
  他用自己上辈子经历过的非酋定律保证，继续抽下去一定会出事。

  当你感觉自己可能很“黑”的时候，请记住一句话，你真的很“黑”请快点停止亏损。

  大力抽卡出奇迹是不存在的。

  “怎么了，你好像表情很糟糕的样子。”伊西丝无法理解，明明刚才的表情还很变态。

  现在为什么一脸.生无可恋像是亏了几个亿的样子。

  “我需要豹女。”游淼想到了这个女人，对方身上有一种锦鲤的强运。

  在豹女的身边，游淼也许能逆天改命。

  对的，游淼现在就去找豹女。

  然后在她身边吸吸运气，重新在战（抽卡）！！

  “你要找别的女人？”伊西丝表情难看。

  　0 0可能还有一章，不确定，还在写，不一定哦。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第96章 暗马利克的狠毒计划（4100） ===

第96章 暗马利克的狠毒计划（4100+）

  童实野市。

  豹女蹲在马路边上，她把整个头堆在两条结实大腿上，浑身散发着自闭的气息。

  游淼走向豹女，手下那群古鲁斯猎人找人的业务能力极强，不知道是不是记者班底出身的。

  他们很快就定位到豹女的位置，游淼顺着这个位置轻松找到豹女这个吉祥物。

  游淼拍了拍豹女的肩膀问：“你那么颓废，这是输了吗？”

  豹女抬头，她很不情愿的回答：
  “输了，本来还想进入下一轮和你决斗的。”

  “没想到在这里就输掉。”

  游淼本来想把剑斗兽的卡组给豹女，可这情况不是一个好机会。

  豹女是自尊心很强的决斗者，现在送卡会显得跟施舍一样。

  之后找机会和豹女去花莱士大吃一顿，比一比谁的肠胃更好.
  等找个借口输掉以后，再把剑斗兽卡组给她吧。

  现在。

  游淼也蹲下来，在旁边安慰豹女：

  “如果是为与我决斗.”

  “那就给你一个特别优待啊，等我以后成为决斗王，伱可以随时随的挑战我。”

  “这不比单纯的进入第2阶段更爽？”

  趁着豹女在身边，游淼开始分神在商城那边进行抽卡。

  他根本停不下来。

  身边的人从非酋伊西丝换成豹女以后，他的运气像是触底反弹一样，立马变成欧皇！

  区区几包已经爆了“叛徒-登哥”出来。

  明明两人都是小麦色皮肤，为啥差别那么大？
  游淼真是非常的疑惑啊。

  豹女轻笑了一声，“决斗王”这个称呼似乎离他们这些人很远。

  如果是游淼的话，也许真的有可能。

  “打赢我的那个异色眼女人好强。”

  “那个家伙应该会晋级下一轮，你可要小心。”

  游淼突然表情古怪，他听到“异色眼”这个词，第一个想到的人就是达姿那个老不死变态。

  但豹女说的是女人
  肯定不是达姿了，至少人不能，至少不应该做女装大佬吧？
  不管这个异色眼是谁，因为游淼又出货了。

  10连抽，立马包含UR和SR的稀有卡足足有7张！！

  豹女，不愧是你啊。

  游淼表情和笑容也慢慢变态起来。

  高情商：表情管理不过关。

  低情商：你是一个变态！
  豹女注意到游淼这种变态中带着“咸湿”的笑容！

  她表情震惊，以前豹女还在管理一个据点的时候，那群基佬决斗者就经常用这种笑容去看别的男人。

  豹女顺着游淼的目光看向对面，那是一个咖啡厅。

  只见
  靠着透明玻璃的窗户边上，有一对母女坐在那里享受悠闲的下午时光。

  那位妈妈穿着黑色紧身t恤和牛仔裤，脚踩一双黑白格子短靴，一头金发打理成“危险太太”的款式，总之整体看起来也很棒！

  豹女很意外，游淼之前不是喜欢像真崎杏子那种青春无敌的女高中生吗？
  现在居然喜欢成熟的老女人？
  等等！

  豹女注意到一个更恐怖的事情。

  在母亲对面是天真烂漫的小女孩，她皮肤嫩白，一头金发扎成了丸子头，不难看出日后会是一个大美女。

  该不会？
  不会吧。

  游淼，你已经进化成了变态？
  此刻，这对金发母女的小女孩，明日香指着外面，奶声奶气说：

  “妈妈，是那个模仿魔法少女的哥哥，他在对面马路边上看我们啊。”

  “要不要过去打个招呼？”

  明日香妈妈看过去，她被游淼的笑容吓了一跳。

  呱，有变态！
  恰好，明日香妈妈的手机上播放着一部电影。

  游淼的笑容简直和这部电影里叫“周星星”的男主角一样。

  笑的很淫荡且变态！
  “明日香，你以后看到这种男生千万不要接近。”

  “他们会一定会骗你感情的。”

  “你要以成为决斗女王为目标，不准谈恋爱哦。”

  明日香摸了摸自己的丸子头，没有说话，她不觉得变态，反而觉得那大哥哥笑容很“阳光”！
  游淼当然笑的变态，这新卡盒每张能用上的卡不知不觉都快满3了。

  这就是豹女带给游淼的自信。

  终于，在快乐又阳光的笑容下，游淼榨干自己最后的一块晶石。

  停手！

  游淼对这个结果很满意。

  如果他一开始就有豹女在身边当吉祥物，说不准还能富余不少晶石。

  哎.
  年少不知道豹女好，错把守墓富婆当成宝。

  这都是血的教训，以后游淼决定了，没有豹女在隔壁绝不抽卡！
  买预组系列除外.
  “游淼，对未成年的下手，可是犯法的行为。”

  “我知道你是处于一个旺盛的年纪，实在不行的话，我可以帮你。”

  “下次，你记得别锁门，我会半夜去找你”

  豹女一脸痛心疾首的模样，她希望游淼能醒悟过来，不要犯罪。

  游淼懵逼，豹女说的每个字他都听懂，为什么连起来就听不懂啊。

  不就抽个卡包，为什么上升到这种哲学的地步？
  而且半夜来找自己想做什么？
  哦，游淼懂了，豹女是想和自己打一晚上的牌！

  没问题。

  只是豹女会失望，游淼如今卡组强度已不是当初青涩的时候。

  他怕豹女哭。

  花了点时间调整了下卡组，期间游淼的手机一直在响。

  豹女帮忙把游淼的手机拿出来，这封是古鲁斯猎人的邮件。

  打开以后
  豹女也懵了，游淼什么时候变成了古鲁斯的首领？

  她怎么不知道？
  游淼之前让豹女和古鲁斯组织暂时割离，所以她很久没和其他古鲁斯猎人联系，更不知道刚刚发生的夺权和架空事件。

  豹女以为马利克还是古鲁斯的首领.
  她突然有种与新时代脱节的既视感。

  豹女压下内心的疑问，因为这封邮件的内容更劲爆。

  这是一张远距离偷拍的照片。

  内容是一个无人问津的码头，在上面海马濑人和武藤游戏在对视，而在两人的上方被绑着两个人质。

  这.
  游淼接过手机看了几眼，他想起了暗马利克说过要报复武藤游戏和海马濑人。

  没想到是绑架了千年人质2号（杏子）和千年人质3号（圭平），然后胁迫海马和游戏强行进行决斗。

  暗马利克这变态折磨人的方式，比表马利克要更加出色啊。

  “很好，去看看吧。”杏子是自己朋友，游淼不能不管。

  游淼直接起身，按照片上的定位开始赶过去。

  此刻。

  在无人问津的码头上，海浪翻滚，整个气氛压抑的很。

  游戏和海马两人站在一方进行对视，两人的表情都非常难看。

  因为矗立在海上一个神似“天秤”的建筑上，左右两边最角落的位置上绑着两个人。

  一个是真崎杏子，一个是海马圭平。
  
  在两个千年人质的身边，也站着两个人。

  一个是沉默人偶（送宝童子），一个是失踪许久的潘多拉，这两人的额头上都有千年眼睛的符号。

  很明显是被暗马利克用千年权杖控制的炮灰。

  不止这样，这两个被暗马利克控制的炮灰手上拿着一个遥控器，在杏子和圭平身上被绑了炸弹。

  暗马利克只需远程轻轻的下达命令。

  沉默人偶和潘多拉就会按下控制键，便与各自看管的千年人质一起炸炸炸。

  “嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈哈，你们两个人就在这里决斗吧。”

  “只有胜利的那一方，我才会放过那个人质，而输掉的那一方会直接引爆炸弹哦。”

  “如果你们搞小动作，或者海马你偷偷派人来，我也好直接引爆！”

  “吔，看看你们脸上愤怒的表情，此刻的我兴奋到不行啊。”

  “真是，kimoji~~~”

  暗马利克变态的声音在整个码头上不断响起回音，他现在很快乐啊。

  海马濑人，武藤游戏，这就是你们那天晚上不把我暗马利克放在眼里的代价！！

  可见，这位以折磨别人为乐的变态正躲在某个地方暗中观察一切。

  暗游戏气的嘴唇发抖，他大喊：
  “马利克，你这个卑鄙的家伙，是真正的决斗者就出来一决胜负。”

  “把魔爪伸向无辜的人，你这个家伙真是罪无可赦！”

  海马捏的嘎吱作响的拳头，更是侧面反映他内心的愤怒！
  这场决斗，如果按照暗马利克的想法进行，那最后只有一个结果。

  要么圭平死，要么那个真崎杏子死。

  无论如何，海马和游戏都不会接受.
  “快点决斗啊，我已经迫不及待的想要看你们自相残杀的画面。”

  “不然，干脆两个人都一起爆炸算了。”

  “那个画面，我光是想一下就higt到不行吔。”

  暗马利克的语气越来越变态，根本就不是一个正常人该有的情感。

  没有办法，游戏和海马只能暂时先顺从暗马利克的意图。

  “海马！”

  “游↑戏↓”

  “决斗！！”*2
  海马濑人：4000LP
  武藤游戏：4000LP
  “我的回合，抽卡。”海马抽牌，他抬手展示手中的魔法卡。

  古之规则！

  “这张魔法卡，能让我从手卡把1只5星以上的通常怪兽特殊召唤。”

  “出来吧，布鲁艾斯怀特多拉贡！！”

  轰隆~
  一道银色光柱直落。

  漆黑的庞然大物从光柱中现身。

  没错，正是无敌著称的白嫁！

  【青眼白龙，3000攻击力，龙族】

  白嫁的气势非常惊人，比寻常的怪兽投影更加逼真。

  暗游戏感受着这股威压，他已经不是第一次和青眼白龙做敌人，可每次都让他觉得这青眼白龙不像是单纯的怪兽投影。

  “呵呵，不愧是海马，轻而易举就召唤出了自己的王牌。”暗游戏赞叹道。

  同时，暗游戏也要趁着和海马交手的机会，思考出如何去拯救杏子和圭平的办法。

  “覆盖1张卡。”海马选择结束回合。

  “我的回合，抽卡。”游戏抽牌，他突然笑了声：“看来是相同的战术啊。”

  什么？
  海马眼皮跳了一下。

  只见暗游戏把手上的魔法卡启动，正是一模一样的“古之规则”！
  【古之规则：发动者可从手卡把1只5星以上的通常怪兽特殊召唤。】

  “海马，既然你拿出了自己的实力，那么我也不可能退缩的。”

  “出来吧，我最忠实的仆人！”

  “黑魔术师！”

  叮~
  庞大的魔法阵亮起。

  一位手持魔法杖的魔术师从阵内跳出。

  【黑魔术师，2500攻击力，魔法师族】

  “哼，黑魔术师.”海马看到这只怪兽，莫名觉得心里有一股气。

  无论黑魔术师如何的厉害，这只怪兽和青眼白龙注定有所差距。

  那就是双方怪兽天然有500攻击力的差值。

  黑魔术师想要单卡击破青眼白龙，那是不可能的事情。

  “海马，魔术师最厉害的地方就是他们有着你意想不到的魔法手段。”暗游戏冷笑道，接着举起一张魔法卡展示：“千把刀！”

  【千把刀：自己场上有「黑魔术师」存在场合，以对方场上1只怪兽为对象发动。那只对方怪兽破坏。】

  黑魔术师举起法杖，接着数把飞刀现身。

  咻咻咻.
  无数把飞刀插向青眼白龙。

  轰！
  白龙身上插满属于别人的刀子，最后.爆了。

  “游戏，尽是用这种小把戏。”海马脸上虽然不爽，但是内心很爽。

  这才是他熟知的游戏，你永远不知道他会掏出什么卡把场面逆转过来。

  但是
  “游戏，把青眼白龙破坏，可是要付出代价。”

  “打开陷阱卡，同路人。”

  “当自己场上的怪兽被送去自己墓地时，以场上1只怪兽为对象才能发动，那只怪兽破坏。”

  游戏瞳孔放大，道：“什么！？”

  青眼白龙被千把刀破坏，那么黑魔术师同样被这张陷阱卡力量反噬。

  轰！！

  游戏场上最忠实的仆人.被破坏了。

  “那么我覆盖两张卡，结束回合。”游戏顺便看了一眼在上方的杏子和圭平。

  两位人质嘴巴被抹布堵上了，什么话也没有说出来。

  “很像吧”海马看着游戏，突然说出这么一句话。

  暗游戏表情恍然，他想起决斗王国时期。

  当时好像也差不多。

  只是最后一击的时候，海马用自己生命威胁游戏，如果不让自己赢，那么他就跳下去.
  暗游戏本想攻击的，可最后aibo强行占据身体选择了认输。

  这么一想想，现在这个情况还挺像。

  双方都有不能退让的理由。

  圭平杏子。

  如果今天的事情没有两全其美的办法
  海马必须要击败游戏，哪怕真崎杏子死了，他也要保护圭平！！

  “游戏，做好觉悟吧。”

  “世界的事情，本来就不能如我们所愿。”

  　0 0感谢书友快乐书男、糖基化咸鱼z、梦里不凌乱、风雨无声定苍穹、菊紧侠、天不生黑衣、Alt3ra大佬的打赏支持。

  　　0 0太晚了，投月票的书友找天开章亲自感谢。

  　　0 0谢谢大家收藏、投票、订阅的书友们啊。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第97章 卡密哒（4100） ===

第97章 卡密哒（4100+）

  “抽卡！”

  海马目光率先注意游戏那两张盖卡，其中必然有古怪。

  “魔法卡，强欲之壶。”

  “我从卡组抽出两张卡。”

  海马开始补充手牌，他随后看到了想要的卡。

  魔法卡，星级爆破！！
  每支付500生命值就能把手上或场上一张怪兽下降1星。

  “啊啊啊啊啊”海马呐喊。

  【海马濑人：4000LP→2000LP】

  “什么，支付了2000生命值，直接下降了4颗星！！”暗游戏表情意外。

  “在决斗规则下，4星以下怪兽不需要祭品就能通常召唤。”海马举起一张怪兽，大喊：“由于被下降了4颗星，这张怪兽不需要祭品就能召唤。”

  叮~
  轰隆！

  圣洁的白色涌现。

  【白色灵龙，2500，龙族】

  是她，非常容易上手的白色小姨子！
  “这张卡召唤·特殊召唤成功时，以对方场上1张魔法·陷阱卡为对象除外。”

  白色波动灵能！

  轰~
  暗游戏最左边的卡即将被除外。

  “海马，你运气太差了。”

  “打开被你选择的陷阱卡，战线复归！”

  【战线复归：以自己墓地1只怪兽为对象才能发动。那只怪兽守备表示特殊召唤。】

  复活吧，隐藏在墓地中的黑魔术师。

  呼！
  【黑魔术师，2100守备力，魔法师族】

  “又是烦人的魔术师，下地狱吧，白色灵龙进攻。”海马发动了攻击，黑魔术师守备状态是抵挡不住白色灵龙的攻击力。

  然而。

  “索了哇多卡纳。”

  “我发动永续陷阱卡，六芒星的咒缚！”

  动漫版的六芒星的咒缚不止能封锁攻击，还能下降被锁中怪兽的700攻击力。

  白色灵笼当场被暗游戏这张永续陷阱卡打断进攻！
  可是，海马却露出不易察觉笑容，他手臂用力挥动：“愚蠢啊，我不会在同一招上跌倒两次，你这招在决斗王国的时候已经用过了，游戏！！”

  发动，白色灵龙第二个效果。

  对方场上有怪兽存在的场合，把白色灵龙解放才能发动，从手卡把1只「青眼白龙」特殊召唤。

  呼~
  白色灵龙融化似水。

  水面中诞生第二头白嫁。

  “布鲁艾斯怀特多拉贡！！”

  轰~
  【青眼白龙，3000攻击力，龙族】

  “居然用这种办法躲开了六芒星的咒缚，海马”暗游戏很是意外啊。

  “游戏，战斗阶段还没有结束，我让青眼白龙攻击黑魔术师。”海马放心的进行攻击，这个时候游戏的两张盖卡已经用完了。

  疾风爆裂弹！！

  这一次的攻击，游戏再无手段去抵御。

  2100守备力的黑魔术师被疾风爆裂弹吞噬
  由于黑魔术师守备状态，暗游戏的生命毫无变化。

  暗游戏表情难看，他的手段居然被海马全部化解，就像是自己被看透了一样。

  海马当然看透了游戏
  游戏，根本不知道自己想战胜对方的执念有多重。

  “哼，游戏，伱根本不知道我有多努力！”海马心中暗自说道。

  每天早上起床之后，海马都会浏览暗游戏以往的决斗，熟悉对方的决斗风格，从中找出破绽。

  每天夜晚睡觉之前，海马更是会把游戏的数据输入电脑，进行模拟对战！
  海马在漫长的测试中，总结出了一条真理。

  游戏，这个家伙很喜欢布置双重陷阱！

  一环套一环.
  就像刚才一样，游戏利用战线复苏复活黑魔术师，然后用六芒星永续陷阱去限制对方进攻。

  哼，这很游戏啊。

  游戏：“.”

  海马变强了好多，强到让游戏感到棘手。

  而且还有一件事，海马手上有神之卡，欧贝里斯克之巨神兵。

  游戏一张神之卡都没有，如果让海马先召唤神，那么这场决斗可就是麻烦了。

  “呜啊哈哈哈哈，对，就是这样，狠狠的打起来。”

  “你们越是表演的用力，我就越是kimoji~”

  暗马利克讨厌的声音再次在周围回荡，海马心中怒火更是“蹭蹭蹭”的往上涨。

  回归战局。

  海马选择结束回合。

  轮到游戏的时候，他从卡组抽牌，这是一张魔法卡。

  天降宝牌！

  “发动天降宝牌，双方补充手卡到6张为止。”游戏靠着这张卡，让双方进行手牌补充。

  “哼，那我就不客气。”海马在卡组上快速划出几张牌。

  突然！

  海马瞳孔放大，他抽到了一张蓝色的怪兽卡。

  是神之卡，欧贝里斯克之巨神兵！！
  看到这张神之卡，海马心中稳了，游戏还没有神之卡。

  当巨神兵降临的一刻，这场决斗将会走向尾声。

  然而，作为老对手的游戏，一眼看穿了海马的意图。

  海马翘起尾巴，游戏就知道对方想拉屎还是撒尿。

  “啊，海马，你抽到神之卡了吧。”

  听到游戏的提问，海马哈哈大笑，算是间接承认下来。

  “那么海马，我将发动这张魔法卡，手牌抹杀！！”游戏举起魔法卡发动。

  【手牌抹杀：有手卡的玩家把所有手卡全部丢弃。那之后各自从卡组抽出丢弃的卡牌数量。】

  “可恶，游戏！”海马表情难受，他刚抽到神之卡就这样被游戏用手牌抹杀给送入了墓地内。

  “来，海马，我们一起丢弃吧。”暗游戏表情舒爽。

  暗游戏丢弃5张，从卡组抽出5张新卡。

  海马丢弃6张，抽出新的6张卡。

  当游戏看着新的5张卡，全部都是魔陷，不过其中一张卡是.死者苏生！
  来了。

  死者苏生作为最强的苏生卡牌，不止能够复活自己，还能复活对方墓地的怪兽。

  海马的欧贝里斯克之巨神兵，已经被送入了墓地。

  难以压抑内心的悸动，暗游戏抽出这张死者苏生发动：
  “海马，借你神之卡用一用。”

  “发动魔法卡，死者苏生。”

  叮~
  明亮的十字架出现。

  复苏之力涌现。

  海马看到以后，肺都要气炸了。

  ——特么的，游戏，你这个好家伙。

  “我要复活了的怪兽是.欧贝里斯克之巨神兵！！”游戏仰天怒吼。

  海马眯眼，他知道神之卡在场上时候的控制权不会被转移，但是在墓地的时候就
  轰隆~
  天空上划出一道雷鸣。

  整片天空无比压抑，一股恐怖的力量开始诞生。

  巨大的虚影从天而降，安稳的落在暗游戏身后，祂浑身湛蓝中带着漆黑，身体结实的肌肉宛如钢铁浇灌般的噬人，一双释放着破坏欲望的红色眼睛让人心惊胆颤。
  
  吼！！

  【欧贝里斯克之巨神兵，4000攻击力，幻兽神族】

  海马看着游戏，他嘴上翘起：“游戏，你果然也是被卡密选中的男人，我.很开心啊。”

  不愧是他看中的命中宿敌之一，果然也有驾驭神的资格。

  “呱，太美妙了，连破坏神也来了，你们真是让我很开心啊。”

  “kimoji~~”

  暗马利克爽飞了，他恨不得看见游戏或海马之间被打死其中一个。

  说实话，事到如今，海马和游戏都有些上头了。

  隐藏在他们体内的打牌之魂，被双方引导出来的战意慢慢激起。

  如果不是杏子和圭平危在旦夕，他们两个人真会在这里打的天昏地暗。

  “神的力量，果然很强。”游戏是第一次使用神之卡，虽然是牛过来的，但是他能最直接感受操控神带来的那股恐怖力量。

  只能用一句话来形容。

  这不是普通的怪兽，是卡密哒！！

  “欧贝里斯克之巨神兵，给我对青眼白龙发动攻击。”游戏对神下达进攻命令。

  高傲的巨神兵，可不是每个人的命令都听，可此刻操控自己的男人。

  有一种无比熟悉的感觉，简直是血脉相连。

  简单来说，巨神兵很喜欢暗游戏。

  “吼”巨神兵举起神拳，强大能量凝聚在上面。

  轰隆！！
  毁天灭地的一拳猛的打出。

  破坏神拳！

  “布鲁艾斯，给我狠狠的反击。”海马同样不虚。

  疾风爆裂弹与破坏神拳相撞在一起。

  轰.啊啊啊.
  恐怖的破坏力，让人心生恐惧。

  可惜，最终白嫁不敌，被4000攻击力的巨神兵一拳打爆。

  白嫁脸都歪了，脸上更是包含怨气，似乎在说：“特么的，有种比精灵力量，来单挑啊！”

  巨神兵生气反击：“吼，吾会怕你？”

  白嫁倒下了，海马承受巨大的战斗伤害。

  【海马濑人：2000LP→1000LP】

  事到如今，两人的决斗已经进入白热化阶段。

  游戏覆盖卡牌，然而在回合到达尽头时，巨神兵的结实身躯慢慢消散
  “消失了？”暗游戏初次使用神之卡，对其的一些特性还不是很了解。

  “哼，游戏，卡密的力量确实很强，但是也有归尘限制，从墓地复活的卡密在回合结束时会返回持有者墓地中。”海马善意提醒。

  两人眼神对视，丝毫不肯退让一步。

  就在这个时候。

  距离两人对决的码头，身后大概几十米左右的一处仓库中。

  暗马利克蹲在一部望远镜后面，偷窥的爽翻天。

  “这就是你的计划？”一道不合时宜的声音出现。

  暗马利克转身看着出现的游淼和豹女，他伸出舌头出来蠕动，得意道：

  “游淼，你来了啊，快来看看我设计的这场好戏。”

  “精彩的不要不要啊。”

  “从刚才开始，我的愉悦感就没停止过。”

  看着暗马利克用舌头疯狂抖动.舌尖上的樱桃。

  游淼眼皮忍不住的抽搐，他怎么觉得这个智障越来越变态了。

  呲溜~
  暗马利克瞬间把舌头尖上的樱桃吃下，他笑咪咪看着游淼坦白：

  “告诉你，其实我最后一个人都不打算放走，等他们两人决出胜者的一刻。”

  “我就会控制潘多拉和沉默人偶去引爆炸弹。”

  “砰，两声，海马濑人和无名法老王就会看着两个人质当场陨灭。”

  “呱哈哈哈哈，一想到这里，我就开心的不行。”

  “kimoji~~！！”

  ——可恶，好恶心的卑劣家伙！

  豹女脸上充满恶寒，古鲁斯曾经的首领居然是这种无耻小人？
  望着马利克一脸得意洋洋的表情，豹女手上拳头捏的嘎吱作响。

  “游淼，你和真崎杏子之前关系很不错的样子，不如到时候由你去引爆她身上的炸弹？”暗马利克舔了下嘴唇提议道。

  之前让游淼去击败城之内，还让他把真红眼黑龙抢走，目的就是要割分两边。

  可是计划效果不怎么好，无名法老王那边居然不怎么恨抢走黑龙的游淼
  这就让暗马利克很郁闷。

  现在又是一个机会。

  游淼去引爆真崎杏子身上的炸弹，那主动要和无名法老王他们势不两立。

  暗马利克为自己的天才想法感到兴奋。

  “去你吗的。”豹女忍不了，她一拳揍向暗马利克。

  让游淼去杀朋友，这是人能说出来的话？

  豹女力量很强，说不定能和战神牛尾比较一番，可是蛮力再强也不能敌过超自然的力量。

  还没等豹女拳头落在暗马利克身上，只见双方出现一道屏障。

  滋滋滋。

  轰！
  能量反弹，豹女被暗马利克的黑能能量反打了一手。

  游淼伸手接住豹女结实的身体，这股反冲力量很大，老艾精灵出现在后面做护垫抵消了这股冲劲。

  暗马利克根本不在意豹女，他看着游淼问：
  “游淼，你的选择是什么？”

  “只要你答应，我就把奥西里斯之天空龙赐予你。”

  “到时候我们一人一张神之卡，横扫整个决斗都市，轻松无比。”

  “等无名法老王被我送入黑暗深渊以后，我们两人联手称霸世界，就算是异色眼的那家伙也绝不是我们两人的对手。”

  说完，暗马利克认为游淼会做出正确选择。

  游淼把豹女放下来，他看着马利克，念叨着：

  “神之卡，听上去很诱人。”

  “两人联手横扫决斗都市和称霸世界，听上去也很有趣。”

  “但是.我拒绝！”

  什么！！？
  暗马利克瞪大眼睛，他仿佛以为耳朵出了问题，听错了什么。

  却见，游淼一脸阴森看着暗马利克，说：

  “我最喜欢对那些自以为是的人说no！”

  “马利克，我忍你这个智障很久了。”

  从你打坏我街机厅的东西时候，游淼就知道这个家伙的取死之道很深，起码得10次蓝银缠绕。

  更气人的是.
  “杏子是我的朋友。”

  “街机厅那边也是她最先投资的”

  “我不是一个好人，但不代表我没有底线。”

  “马利克，这一次你过火了！！”

  浓郁的黑暗能量喷发，老艾的虚影逐渐实体化，它身上的力量比之前强了不止一倍。

  老艾半透明的麒麟臂捏紧，强大力量的一拳轰向暗马利克。

  (本章完)


=== 第98章 游淼和六岁儿打起来了（3000） ===

第98章 游淼和六岁儿打起来了（3000+）

  两股黑暗能量，互相缠绕出可怕的能量风暴。

  暗马利克表情狰狞，因折磨无名法老王和海马濑人的kimoji心情一扫而空，他用无比怨毒的语气去质问：

  “游淼啊啊啊，你居然选择背叛我。”

  “就为了那种和蚂蚁没区别的人类！！”

  生气，气愤，委屈
  这些不曾有的情绪，让暗马利克气的眼睛都飙泪啊。

  他怎么也没想到游淼真的会选择背叛自己，还对自己发起攻击。

  真的，暗马利克或多或少把游淼当成可以信任的人。

  但越是这样，游淼的背叛越让他上头和愤怒。

  这种被背叛的愤怒是暗马利克第一次体验。

  “游淼，我要你后悔一辈子。”

  此刻，暗马利克对游淼的愤怒和怨恨甚至一度超越了无名法老王！

  暗马利克气到忘记去引爆两个人质身上的炸弹，他也要在这里和游淼杠上。

  “心灵崩坏！！”

  暗马利克跳到半空中，他凌空用千年权杖对游淼发动了袭击。

  然而，下一秒，游淼身边附近的精灵出现。

  一个、两个、三个.
  biu~
  千年权杖射出的心灵崩坏，立马被游淼身边的精灵能量去抵消了。

  暗马利克看着游淼身上周围的精灵，整个人懵逼了。

  这什么意思？
  群殴？

  暗马利克表情难看，寻常人拥有一两只精灵已是极限，他没想到游淼能有那么多。

  “放弃吧，马利克，想靠神器制服我，不可能的。”游淼轻描淡写的说道。

  “我不信啊。”暗马利克愤怒大喊，他全力催动千年权杖射出数个冲击波。

  画风立刻从游戏王变成了.火影忍者。

  黑魔术少女举起法杖，虫妹更是卷起身体发出能量
  暗马利克发出的“黑暗冲击”统统像黑板上的粉笔字一样，瞬间被抹除的一干二净。

  事到如今，暗马利克不得不承认一件事。

  只要这些精灵够多，这股能量堆积起来.
  他吗的，暗马利克还真拿游淼毫无办法。

  “暗马利克，吃我一拳。”游淼驱使老艾，悄咪咪给了暗马利克一拳。

  轰~
  这一拳打了个正着，暗马利克虽然及时用千年权杖抵挡防御，但是这股力量仍然把他揍飞出去。

  砰.
  暗马利克嘴角腥味很重，他是被揍到吐血了。

  既然正面拿游淼没办法，暗马利克看向那个叫豹女的家伙。

  “游淼，感受痛苦吧，每个加入古鲁斯的猎人，都是没有未来的可怜虫。”暗马利克驱动千年权杖。

  他要发动力量去引爆豹女脑子的印记，把对方烧成傻子。

  每个加入古鲁斯的人，除了利希德和有精力护体的游淼外，其余人早就被表马利克统统打上印记。

  这就是古鲁斯首领的魅力，以暴力和力量统治一切。

  豹女额头上出现一个金色眼睛，这是大脑即将被烧毁的前置。

  然而。

  游淼完全不慌，他拿出根像玩具一样的反千年权杖。

  批发市场几块钱卖的玩具？
  这是暗马利克的第一个印象。

  游淼拿着反千年权杖轻轻一挥动，豹女额头上的金色眼睛印记立刻消失不见。

  “不可能！”暗马利克人麻了，就算游淼有着N个精灵的加持，可不代表能够抹除神器事先打落的黑暗印记。

  就相当于水能灭火，但不代表水也能去烤肉。

  这特么功能不一样啊。

  ——是那根像千年权杖的玩具！

  暗马利克脑筋转的很快，他想到唯一的理由。

  比起马利克本人，豹女肯定更听游淼的话，所以符合反千年权杖的庇护目标。

  只要符合目标，游淼就能用反千年权杖去保护忠心和臣服自己的手下。

  “马利克，放弃吧，论作弊你是比不过我的。”游淼嘲笑道。

  “我不信一根玩具能那么厉害。”暗马利克不信这世界怎么会有那么离谱的玩具，他宁愿信手上的神器.出问题或者累了！
  “不信？”

  “告诉伱一件事吧，现在古鲁斯的首领是我，那些猎人们已经不承认你的地位。”

  “你不过是一个整天只会kimoji的智障罢了。”

  游淼杀人诛心，他本来不想反的那么快，可是暗马利克欺人太甚。

  “我被架空了？”

  暗马利克脸上的青筋暴起，他居然被架空了？
  还是被曾经自己最信任的人架空！！
  暗马利克确实不在乎古鲁斯组织，但是不代表他能容忍被集体背叛。

  他不要且自愿的才算是给，不代表别人能抢！
  “没用的，这个城市的古鲁斯猎人们已经不承认你，只要忠诚于我的人，你的千年权杖就无法威胁他们。”

  “暗马利克，你已经没有任何制衡整个组织的手段。”

  叮~
  千年权杖发出金色光芒。

  为了印证游淼的说法，暗马利克开始大范围沟通整个童实野市！
  他要一个个去引爆这些猎人的大脑。

  可是
  跟豹女的情况一样，暗马利克发现那些古鲁斯猎人身上印记一个个消失掉。

  这意味着游淼说的是真话，那群该死的扑街古鲁斯猎人，真的都背叛自己去投靠游淼。

  “啊啊啊啊。”暗马利克这个六岁儿被气疯，他仿佛在赌气一样，非要找到没有背叛自己的人出来去引爆大脑。

  六岁儿在跟游淼较真！
  因为，被游淼背叛的伤口.永不愈合啊！！
  
  “呜啊啊哈哈哈，找到了，还是有两个人没有背叛我。”暗马利克一脸猖狂，他使用千年权杖要亲自引爆给游淼看。

  然而。

  游淼意识到了一个事情。

  这城市还有没背叛马利克的古鲁斯猎人？
  不应该啊。

  那些被川木干掉的猎人不算数，这个城市应该没那么蠢的人吧.
  很快游淼意识到了一件事，也许真的有。

  此时。

  站在圭平身边的沉默人偶，脑袋上的金色眼睛不断发热，这个温度让人害怕。

  砰~
  沉默人偶的后脑勺被炸穿了一个洞口，鲜血从其中涌出来。

  游淼惊呆了。

  豹女也懵了。

  暗马利克笑容逐渐凝固起来。

  ——对哦，沉默人偶和潘多拉没有投靠游淼，一直都是自己这边的。

  好消息：马利克成功证明游淼观点错误，还是有人没背叛他的。

  坏消息：引爆人质的炮灰.脑袋被烧没了，暗马利克不能操控对方去引爆了。

  豹女严重怀疑暗马利克的智商
  这人是不是脑笋没长齐？

  沉默人偶身体晃动，他已经死了。

  噗通~
  就这样，这个手上捏着引爆器的炮灰掉入了大海中。

  海马见状，立刻中止决斗，他脚下发力.
  整个人像泰山一样，用5~8步的功夫踩着各种钢筋铁块，跳到了最上方圭平的位置！
  这个过程连8秒钟都没有。

  暗游戏看了以后目瞪口呆，这是什么非人的速度和力量。

  海马，你吃药了？
  “圭平！”跳到上面的海马，立刻把圭平上衣绑着的那圈炸弹撕烂掉。

  过程速度很快，海马抱着圭平一个信仰之跃，跳了下去。

  这个高度
  哪怕下方是海水，正常人也可能会被摔死。

  可海马不是正常人，他用高大宽广的身躯把圭平护住，承受了大部分冲击，最后坠入了海中。

  游戏看向杏子那边，潘多拉这个炮灰并没有像沉默魔人掉海，仍然警惕的站着。

  暗马利克发现自己较真，似乎较出问题了。

  人质被救走了一个。

  不过无所谓。

  因为暗马利克现在最恨的人是游淼。

  也因沉默人偶的死亡，暗马利克的注意被重新拉回来。

  “游淼，你为了真崎杏子这个朋友背叛我，那就看着她去死。”

  “呜哈哈哈哈哈。”

  杏子身上的炸弹，可没办法用那根玩具解除。

  游淼表情难看，反千年权杖除了“保护”能力，还有一个“洗脑解除”效果。

  可是，这两个能力的作用目标只限于忠心和臣服游淼的人。

  潘多拉和沉默人偶这些家伙，不在反千年权杖的保护目标范围内。

  暗马利克下达了引爆命令。

  潘多拉表情醒目，他立刻按下了手中的引爆器，打算在这里爆炸。

  在这个关键时刻。

  “砸瓦鲁多！！”游淼举起一根手指朝大喊。

  老艾配合游淼用了时间停止的特殊效果。

  他和暗马利克打了那么一会，之所以没有用“时停”就是为了保持体力。

  老艾的“时停”不是万能，游淼越是了解，越是发现有限制。

  一天的时间，游淼最多能用三次。

  每次能停止的时间一次比一次短。

  但是游淼可以一次性把三次时停机会，爆发迭加来使用。

  还有一点，如果黑暗能量够强，类似暗貘良那种玩意，估计时停的效果没那么好。

  如今被时停了，游淼能注意到暗马利克的手在以很缓慢速度在移动。

  这便是时停的限制。

  不是万能无敌的力量。

  至少在被停止的时间内，暂时只有他能正常移动。

  砰，哐当~
  老艾一拳打爆了窗边的玻璃！
  游淼双脚踩在了老艾强劲有力的虚空肌肉手臂上，喊：

  “用全力，送我过去！”

  “我再召唤你出现。”

  就这样，老艾一声大吼，把游淼扔出去。

  轰隆
  老艾力量太大，导致它身边的玻璃碎片飞溅，墙角连接处的两根木桩断裂，倒塌！

  而飞在半空中的游淼，感觉四肢都快麻痹了。

  好霸道的力气。

  (本章完)


=== 第99章 游淼要青眼白龙怎么办？（4000） ===

第99章 游淼要青眼白龙怎么办？（4000+）

  老艾的属性一定是力速双A！

  恐怕连精准性也抵达了A级，达到3A的层次。

  游淼成功抵达目标地。

  额头标记着“金色眼睛”的潘多拉拿着遥控器站在一旁，他的手指按在红色“制键”上，如果没有“时停”的作弊之力。

  恐怕这里已经炸了。

  “先踢你下去。”游淼瞄准潘多拉屁股，随即一脚印了在上面。

  潘多拉像断线的人偶开始掉落。

  然后，就是杏子身上的那一圈炸弹。

  “艾克佐迪亚！”游淼沉声道，只见他最忠实的仆人“老艾”现身。

  劈开这圈玩意！

  老艾的精准性已经得到过测量，游淼相信这一招“地狱葬送手刀”必然会成功。

  凌厉的一记“手刀”劈落，杏子上衣的那圈炸弹被切开
  然而，游淼看到周围的事物开始从静止变为原状。

  老艾的时停快要失效了。

  “来不及了。”游淼对着杏子的肚子来了一记“飞冲肩”，与她一起撞入大海之中。

  时间再次恢复原状。

  轰隆！！！

  在游淼刚才的位置上，巨大的火光和冲击让人无法忽视。

  “.”

  大海上。

  杏子抱着游淼的海面上缓慢移动着，海浪打在她身上，她却丝毫没有感觉到冰冷。

  两人触碰的体温，已经让杏子脸上火烧。

  “原来你不会游泳。”杏子像是发现了一个新大陆，嘴上的笑意一直强忍着。

  “你可以放我下来。”游淼确实不会游泳，但是他有怪兽精灵，让老艾扛着自己漂洋过海不是问题。

  这一点，老艾非常的专业。

  “不不可以。”杏子拒绝这个提议。

  因为她上衣不知怎的裂开，上身只穿着内衣，如果放开游淼就走光了。

  游淼似乎也发现了这件事，他想到了老艾那一记.地狱葬送手刀。

  嗯，精准度也许没想象中那么高。

  游淼把上衣的扣子解开，将这件黑色底衣递给后面的杏子.
  杏子迅速穿上以后，她本打算抱着不会游泳的游淼返回岸上，可却发现对方已经在移动.
  “明明手脚都没动。”

  “怎么能在海面上移动？”

  杏子无法理解这种事。

  游淼的脚下，踩着一头在努力潜行的老牛。

  牛剑士一脸兴奋，它嘴上发出“桀桀桀”的笑声。

  【感受着冰冷的海水，主人再度想起刚才饱满又温暖的触感，顿时间心中一片混乱，都说天时地利人和能成大事，如今主人已经占据天时和人和，只需上岸随便找个酒店补全地和，立马能三样条件皆占，接下来就是让真崎杏子感受真正的痛楚桀桀桀，桀桀桀桀桀桀！！！】

  “伱特么的，牛嘴吐不出人话。”只要不是时停的世界内，游淼就能继续召唤精灵。

  游淼把辣妹不良少女召唤出来，接着一脚把潜在海下的牛剑士踢下去！！

  被游淼嫌弃的牛牛，饱含泪水：“牛牛一定会回来的。”

  黑魔术少女抱着游淼在海上面开始游动，期间她的小手手还很不安分。

  一道海浪打了过来，黑魔术少女不耐烦的说：“哎呀，我妆都化了啊~”

  游淼楞了，他立刻补一句：“嗯你要我怎么记得？”

  没办法，这歌的词一出来，游淼就立马嘴巴动起来。

  黑魔术少女摇头，她不知道主人在胡说些什么。

  她不知从什么地方掏出一部防水山寨手机，点开了某个红色的软件。

  游淼视力好，他看见了这个红色软件是.草，是“红书”。

  太可怕了。

  在游淼不知道的时候，黑魔术少女已经被网络腐蚀的那么快？

  我统御的精灵大有问题！！
  “为了补偿我的妆没了，我看上了这套化妆品，只要.”黑魔术少女在一边叽叽喳喳。

  游淼则麻木点头，“嗯，，呃呃，哦哦哦。”

  精灵和宿主的关系，最好是平等对立，一般情况下精灵有些小心愿，游淼不介意去满足它们。

  这是良好的发展关系。

  一味的索取，迟早会出问题。

  杏子在后面自由泳跟着，她发现游淼从刚才开始就一直对着空气说话。

  “这是怎么了？”杏子有点担忧。

  直到一道海浪打来，杏子伸出舌头把咸咸的海水吐出来，还揉了下眼睛。

  不知道是不是错觉，杏子再看向前方，却发现游淼旁边好像有一个半透明的人？

  “黑黑魔术少女？”

  杏子怀疑自己看错了，她眨了眨眼睛，发现自己又看不见了。

  等待两人成功上岸。

  kc的黑衣保镖已经占据了附近大部分的地方，他们正在搜索。

  看情况，暗马利克这个家伙已经跑了。

  豹女拿着一件衣服走上来，披在游淼身上，问：“没事吧。”

  游淼拍了拍她的肩膀，两人的关系十分亲密，：“没事，马利克跑了？”

  豹女点头，游淼时停的时候发生什么她不知道，总之回过神来她发现附近残破不堪，而马利克本人也不见了。

  游戏则站在杏子附近，确定这位好友没事以后，他也放心了。

  “哼，游↑淼↓.”

  这熟悉的语气和说话音调，游淼闭着眼都能判断出正确答案。

  是你，海马！
  “我欠你一个人情。”海马一上来就说大实话。

  刚才，游戏和海马正在厮杀，而沉默人偶的脑袋爆炸，以及后面发生的事情。

  定然和游淼脱不了的关系。

  “谢谢你，游淼大哥哥。”圭平上来道谢，他刚才真的吓死啊。

  “明人不说暗话，既然欠了人情就快点还。”

  “我要稀有卡。”

  游淼一脸理所应当的说道。
  
  “哼嘿嘿，哈哈哈哈哈。”海马抬头狂笑，接着问：“说吧，要什么？”

  但刚说出口，海马就有点后悔了。

  万一游淼提出要青眼白龙怎么办？
  青眼白龙可是自己的禁脔，岂能交出去？
  在海马表情阴沉不定的时候，游淼伸手，开口：“把削命的宝札给我。”

  没错，不是实卡的削命，而是动漫版的削命。

  【削命的宝札（动漫版）：自己直到手卡变成5张为止从卡组抽卡。这张卡的发动后第5个自己的准备阶段开始时，把自己手卡全部送去墓地。】

  一换五，怕不怕？
  至于那个代价跟没有一样，纯属是来搞笑的。

  海马听到以后，他冷笑一声，“区区这张卡，确定要用掉这一次人情？”

  只要不是传说中以破坏力不可估量的青眼白龙，海马什么都行。

  而且削命的宝札，他也不止一张，让一张给游淼又有何难？

  游淼非常确定要用掉，最好海马以后别把注意力放在他身上。

  从决斗盘的卡组上，海马精准定位且拔出一张卡，正是通常魔法卡-削命的宝札！
  “拿去吧。”

  “游↑淼↓”

  这张卡精准被游淼双指接住，他表情复杂。

  因为他发现游戏的日常待遇，自己现在也有了。

  海马喊他名字，已经是高音起调，低音结尾.
  这特么是一个很危险的讯号。

  拿到卡以后，游淼赶紧带豹女溜了，再待下去怕海马拉着自己走不了。

  run！！
  离开了这个码头以后，游淼让真沉默魔术师附近进行定位，发现没有人跟踪自己。

  暗马利克并没有杀回头枪跟踪上来去暗算自己。

  游淼打开面板，发现上面一栏任务已然完成。

  【提示：解救人质，任务完成。】

  【提示：真崎杏子、海马圭平，对你好感度大幅度提升】

  【提示：按照人质的种族相性，你将获得“天使族”和“龙族”的超爆UR卷*2】

  游淼把两张所谓的超爆UR卷提取出来，他认为任务和救人之间不冲突，既然能在救人的时候薅羊毛，为什么不去做呢？
  【超爆UR卷：使用后，必然获得超越现时代视种族而定的1张UR卡牌。】

  游淼现在有两张超爆卷，一张是龙族的一张是天使族的。

  圭平是龙族，游淼可以理解。

  为什么杏子是天使族？
  暗示，杏子有可能也会成为决斗者？
  游淼把天使族的超爆卷开启.
  【恭喜获得，效果怪兽“剑神官-姆多拉”（UR）*1】

  “啊，是你，地天使系列.”游淼表情惊悚，他忽略了一件事，地天使系列也是天使族。

  杏子，你真棒啊！
  众所周知，地天使系列是全家除圣.
  珠泪妹妹的帮凶。

  然后，砍着砍着，这4张地天使不是被限1就是未来被禁止的命运。

  “剑神官-姆多拉”的单张力量，好像也能帮到游淼，他卡组混了光道.
  光道这个系列，最主要就是堆墓很快。

  剑神官很容易就能存在墓地，而且它的效果是对方回合也能发动。

  加上光道系列很容易把自己堆死，关键时刻用“剑神官”的返回卡组效果回一口血
  游淼美滋滋把这张“剑神官-姆多拉”放入卡组里面。

  这一次的收获太棒了，削命的宝扎和剑神官.
  豹女一直在旁边，她不知道游淼怎么变的魔术戏法，突然就从手上变出一张怪兽卡出来。

  “剑神官-姆多拉，感觉不怎么样啊。”豹女不是很能理解地天使的力量。

  游淼摸了摸豹女的“豹头”，说：“以后你们就会懂的。”

  地天使系列，是k社不过脑子用屁股印出来的卡。

  看着一脸懵圈的豹女，游淼突然想到一件事。

  有没有可能是因为这个吉祥物在身边，所以超爆卷才能随到地天使？
  还有一张龙族的超爆卷，游淼毫不犹豫的用掉了。

  此时不用，更待何时。

  难不成伊西丝在隔壁的时候用吗？
  轰！
  龙族-超爆卷，使用成功。

  唯游淼才能看到的爆炸特效后，一股浓郁的黑雾和气体涌现.
  冰冷的刺芒感，让游淼察觉到不对劲。

  这张卡是
  【恭喜获得，融合怪兽“凶饿毒融合龙”（UR）*1】

  【恭喜你，触发人物天赋“魂之继承”，决斗精灵诞生】

  决斗精灵。

  游淼这个天赋直接触发概率很低，没想到在这启动了。

  嚯.
  游淼双眼涌现出紫色光芒，他感受到一股狂暴的能量。

  不知不觉中，在游淼的身后位置，出现了一头邪恶狰狞的毒龙
  这头毒龙体表周围，点缀着一颗颗粉紫色的圆珠子，胸口位置的金色能量球更是不断闪烁，身上散发着“甜美”诱惑性芬香.
  这头凶饿毒融龙自然不是游里的那一头，也不是扎克的四天龙其中之一。

  但是它就是凶饿毒融龙，是通过游淼天赋从而诞生出来的全新精灵。

  凶饿毒融
  从这几个字上就能分辨出这头玩意，绝不是什么善茬。

  和凶饿毒融龙相比，银河眼光子龙纯洁的像一个孩子。

  “游淼，你怎么了？”豹女感觉游淼不对劲，她把手放在对方背上，身体慢慢靠近。

  嗅~
  豹女的五感特别厉害。

  特别是嗅觉和听觉。

  绝不是错觉，游淼身上在散发着一股甜美芬芳的气味。

  “好诱人。”豹女忍不住说道。

  这股味道就像是用诱惑香气引诱着虫子去飞蛾扑火。

  啵~
  豹女一口咬游淼的左脸上，然后用力的吸。

  这个吉祥物的操作过于逆天，游淼立刻从奇怪的状态中醒过来，他发现自己左边脸被强行吸出了一个“红包”。

  豹女一脸惊讶，她捂着嘴巴，对刚才发生的事情很难以接受。

  ——自己这是怎么了？
  刚才豹女闻到了一股芬芳的甜美气息，然后她就像是失了神智一样。

  适应了新的决斗精灵，游淼身后那条凶饿毒融龙开始慢慢消失.
  仿佛一切都没有发生过。

  游淼把左脸的口水擦掉，他怀疑“凶饿毒融龙”散发的香气能够引人犯罪。

  他还发现自己黑暗等级能量不知不觉提升至7级，斗魂方面也隐约开始松动.
  这都是凶饿毒融龙带来的增益。

  游淼手上捏着凶饿毒融这张怪兽卡看了一眼，是实卡版本的效果。

  与动漫版的相比起来，实卡的凶饿毒融肯定是弱了。

  实卡的凶饿毒融，召唤条件是“衍生物以外的场上的暗属性怪兽×2”！
  这代表不能进行手融.
  说实话，这张凶饿毒融不如再来一张“地天使”。

  dm时期的额外卡组，还没有规定限制多少张。

  凶饿毒是融合怪兽，所以放在额外卡组这件事，对游淼本身就没有坏事。

  反正，肯定有机会用得上。

  豹女果然是一个幸运的家伙，游淼确信。

  (本章完)


=== 第100章 光明VS黑暗（4100） ===

第100章 光明VS黑暗（4100+）

  “游淼。”

  “游淼.”

  “可恶，游淼啊啊！！”

  暗马利克在鲜有人迹的巷子中疯狂发飙。

  被背叛的痛楚，让暗马利克心态爆炸，他现在整个脑子里都是游淼和仇恨。

  游淼预估的没错，相比起无名法老王，现在暗马利克更想折磨游淼。

  怎么敢的，游淼怎么敢背叛他！？
  暗马利克付出了真心，换来的却是对方毫不留情的背叛。

  “可恶，可恶，可恶啊”怒火中烧的暗马利克疯狂锤击墙壁，他一定要用黑暗游戏送游淼去永不见光芒的深渊。

  只有在那个地方，对方才能后悔。

  后悔今天背叛他！！

  决斗，是暗马利克最快报复游淼的办法。

  暗马利克现在持有2张神之卡，他不信游淼能在决斗中战胜自己。

  “呲溜~”暗马利克一想到自己能在决斗中，不断折磨游淼，他内心的愤怒慢慢降低，随之而来的是愉悦情绪。

  kimoji~~
  就在这个时候，暗马利克眼神不善，他看着左侧的一个拐角处，说：“够了，跟了那么久，还不快点滚出来啊。”

  从刚才开始，暗马利克就发现有人跟踪自己。

  现在这个跟踪的人干脆不装了，他直接走了出来。

  暗马利克入眼处，是一块金色的轮子以及白毛。

  “哦呵，你好像很生气的样子。”暗貘良挠了挠头，他的开场白无力又苍白。

  暗马利克绑架人质去威胁武藤游戏的时候，暗貘良就已经偷偷跟了过去。

  因为暗貘良的计划，不允许武藤游戏在这个时候出事。

  如果暗马利克想炸死武藤游戏，暗貘良一定会出手。

  只是
  之后发生的事情，大大出乎暗貘良的意料。

  那个叫游淼的家伙，居然那么厉害.
  他一个人就解决了这件事，同时也让暗貘良对游淼生起了警惕心。

  暗貘良总觉得那个游淼，会成为计划中不安稳的最大因素。

  “啊哈哈哈哈，千年神器啊。”暗马利克很意外，他没想到这个白毛身上竟然有千年神器。

  众所周知，每件千年神器都是不可多得的宝物，可比卧龙和凤雏更珍贵。

  “所以，你想死吗？”暗马利克上一秒嘻嘻哈哈，下一秒立刻用千年权杖对准兔儿大魔王。

  颇有，即将打开的迹象。

  暗貘良也被暗马利克这种古怪的性格整懵
  ——这个叫马利克的家伙，有病吧？

  “呵呵，冷静点，我是来找你寻求合作的。”暗貘良直接表明来意，因为他觉得对方真的会和自己在这打起来。

  跟不讲逻辑的疯子交流，真特么累啊。

  暗貘良所求，非常的简单。

  两人合作，他帮暗马利克收集神之卡，而对方事成之后要把千年神器给自己。

  合作？

  暗马利克听到这个词，像是有创激后遗症一样。

  他刚刚被游淼背叛了，心中的伤口.永不愈合。

  转眼间，暗貘良就过来和自己说合作？

  暗马利克真想大骂一句：“合nm。”

  可是，暗马利克一想想，他可以假装合作，让这个白毛蠢货帮自己去对付游淼。

  “呵呵呵，原来如此，伱想要是我手中的千年权杖。”暗马利克甚至恶心的当着暗貘良，伸出舌头在权杖末端舔上一口。

  暗貘良：“.”

  大邪神活那么久，还第一次见那么骚的家伙。

  要不是能量不够，它的灵魂还残破到和碎片没区别
  暗貘良必然一巴掌扇死眼前这个家伙。

  “哼，这样吧，游淼那个家伙伤害了我.”

  “你去教训他，如果能干掉游淼，我直接就把千年权杖给你。”

  暗马利克做出了这个承诺。

  闪闪发光的千年权杖在巷子内很耀眼，暗貘良笑咪咪，应允：“好，一言既出。”

  暗马利克没心情接下一句，他转身就离开：“等你好消息。”

  看着消失的暗马利克，暗貘良强忍着怒气：“这个王八蛋。”

  决斗都市，仍在继续。

  豹女由于已经被淘汰，她失去了决斗资格。

  但是不涉及圣兽材料的争夺外，还是能正常打牌。

  游淼把剑斗兽的卡组放在豹女手上，他直接去kc大楼那边先签到，免得之后错过时间。

  豹女拿着剑斗兽的卡组，问：“那么珍贵的卡，我不能接受。”

  游淼拒绝了豹女的推脱，他看着这个吉祥物说：

  “你已经帮了我很多，这是你应得的，我以古鲁斯的首领命令你收下这副卡组。”

  如果没有豹女，游淼在那个光道卡盒估计要卡很久才能抽满。

  地天使的“剑神官”也不会从超爆卡卷中诞生，包括之后的凶饿毒融龙。

  告别了一脸懵圈的豹女，游淼前往kc大楼。

  期间。

  游淼发现周围的雾气越来越浓郁。

  这个天气能产生这种情况是完全不合理的。

  本来在周围激情决斗的人也慢慢消失，宽广的街道上似乎只剩下游淼一个人。

  这种情况，很明显是冲着自己本人来。

  游淼的黑暗能量等级已经7级，他能清晰感觉自己周围徘徊着黑暗能量。

  “哈，很无聊，别装弄鬼了。”

  “我就在这里，想做什么就快点露面。”

  游淼打开了决斗盘，他最喜欢别人和自己玩黑暗游戏，因为这样去整死对面就毫无负罪感。

  “呵呵，游淼，我们是第二次见面吧。”一个白毛少年走出来，他的外貌很英俊，胸口上戴着一个金色轮子。

  貘良了。

  游淼上次见兔耳大魔王是在杏子参加的那个.啥比赛来着？

  哦，好像叫烂声音。

  现在则是第二次。

  “决斗吧，游淼，如果可以我就在这里把你葬送在这场黑暗之中。”暗貘良打开决斗盘，他对自己的实力非常特么的自信。

  “不错，正合我意。”游淼答应了决斗。

  而这个时候，游淼一个想法诞生。

  黑暗游戏是什么.
  开启黑暗游戏，要么有类似千年神器的黑暗道具，要么有着黑暗力量的精灵，或者寄宿着强大能量类似奥利哈刚那张卡片。

  暗貘良每次输了黑暗游戏，其实没有真正的死亡，他都会卷土重来。

  仔细一想想，有没有可能单纯用千年神器去开启的黑暗游戏，对这个家伙限制并不大？
  至少没游淼想象中的大。

  决斗*2！！
  暗貘良：4000LP
  游淼：4000LP
  “我的回合抽卡。”游淼抽牌。

  “魔法卡，光之叛军！”

  “从自己卡组上面把3张卡送去墓地发动。我从卡组把1只4星以下的「光道」怪兽加入手卡。”

  刷刷。

  卡组最上面三张卡进入墓地，游淼从卡组抽出一张「光道」怪兽。

  通常召唤，登哥！
  叮~
  【光道暗杀者-莱登，1700攻击力，战士族】

  游淼成功的召唤了调整怪兽，看来单纯的调整怪兽可行。
  
  “登哥发动效果，从自己卡组上面把2张卡送去墓地”

  刷刷。

  又两张卡进入墓地。

  只是没有光道怪兽，所以登哥不提升攻击力。

  游淼结束回合，经典登哥等死。

  回合结束的时候，登哥继续发动效果，游淼的卡组最上面又堆了2张卡。

  短短的一回合，游淼就堆了7张卡去墓地。

  这就是光道的力量！！
  堆死你，不偿命。

  “好家伙。”暗貘良惊呆了，这疯狂送卡去墓地.
  第一次见到这种叫「光道」怪兽，暗貘良大开眼界。

  “哼，光”

  “讨厌的东西，就让你感受极致的噩梦黑暗。”

  “抽卡！”

  兔儿大魔王抽卡，他看到入手的怪兽立刻露出阴险笑容。

  没想到决斗那么快就要结束，游淼啊，你太惨了。

  “通常召唤这只怪兽。”兔耳大魔王放置怪兽。

  叮~
  【传送恶魔，1500攻击力，恶魔族】

  “发动效果，丢弃手中一张恶魔族怪兽，提升500攻击力。”暗貘良笑嘻嘻送入一张怪兽卡。

  【传送恶魔：1500→2000攻击力】

  “攻击吧，把那只光道怪兽摧毁。”暗貘良发动攻击。

  “呵呵，除外墓地的一张骨猪，无效你的攻击。”游淼从墓地把一张卡提取出来。

  传送恶魔的攻击立刻被神秘力量阻止。

  “可恶，是靠着光道力量堆墓的卡牌。”暗貘良还没真没想对方有这一手。

  结束战斗阶段，暗貘良把一张卡覆盖场上，回合结束。

  传送恶魔的飚攻效果是维持到一回合，当回合结束时，重新降低至1500。

  “抽卡。”

  游淼抽卡，他入手了一张“太阳交换”魔法卡，接着直接发动。

  从手卡丢弃1只「光道」怪兽去发动。

  游淼从卡组抽2张卡，那之后，从自己卡组上面把2张卡送去墓地。

  再次送入光道怪兽，补充资源，堆墓！

  一气呵成。

  就在这个时候，游淼决斗盘的墓地发光，他毫不犹豫喊：“这张卡从卡组送去墓地时发动。这张卡从墓地特殊召唤。”

  叮~
  璀璨的光现身。

  【光道兽-沃尔夫，2100攻击力，兽战士族】

  “什么，居然是送入墓地就能召唤。”暗貘良开始感觉这种叫光道的怪兽很棘手。

  “还没完，我通常召唤，光道圣骑士-简！”

  叮~
  第三只光道怪兽现身。

  【光道圣骑士-简，1800攻击力，战士族】

  游淼这个时候可以同调召唤，比如4+4=8星，甚至能4+4+4=12星.
  可是他都没有符合条件的白怪。

  “发动登哥效果，堆墓。”

  继续从卡组送墓卡牌，遇事不决就送卡去墓地。

  这是光道的魅力。

  这一次有光道怪兽进入墓地，登哥提升了200攻击力。

  “战斗。”游淼进入战斗。

  光道圣骑士-简，对敌方怪兽进攻的时候会提升300攻击力。

  轰！！

  进攻成立。

  提升了300攻击力的光道圣骑士-简，摧毁了传送恶魔。

  暗貘良承受反噬的痛苦伤害。

  “额啊啊”

  【暗貘良：4000LP→3400LP】

  剩下的登哥和光道兽-沃尔夫，能轻松终结貘良了。

  如果暗貘良那张盖卡没有意外，那么这场决斗游淼成功拿下了。

  然而.
  动漫人物的盖卡，能没有用吗？
  除了社长喜欢盖假坑之外.
  “愚蠢，游淼，怎么会轻易成功。”

  “打开覆盖的永续陷阱卡，恶魔的呼声！！”

  这张卡牌打开的瞬间，四周围出现了一股恶臭之风，恶魔的惨叫声络绎不绝。

  暗貘良则像一个磁场颠佬一样，摊开双手，在原地大叫：

  “呜哈哈哈哈哈，我以一人之力打开地狱之门吔.”

  “游淼，让你见识，地狱的恶魔之力。”

  “借由恶魔呼声效果，我舍弃手中1只会恶魔族怪兽后，以自己墓地1只5星以上恶魔族怪兽特殊召唤！！”

  说完，暗貘良把手中1900攻击力的白板怪兽，恶魔士兵送入墓地作代价。

  “复活5星以上恶魔族怪兽？”游淼想到了传送恶魔丢弃去墓地的那张卡。

  原来那个时候，暗貘良就在打着这个计划
  呼！！

  恶魔之力涌现。

  在暗貘良身后出现了一只庞大且坐在巨座之上的始祖恶魔，那侧放在旁边的巨剑上染着鲜血！！
  【战栗之凶皇-始祖恶魔，3000攻击力，恶魔族】

  “原来如此，是这只怪兽卡。”游淼表情不慌不忙，他停止了进攻，结束了战斗阶段也结束了回合。

  光道的力量，让我看看你的极限。

  堆墓！

  登哥：我堆2张！
  圣骑士-简：我也堆2张！
  光道兽（狼人）：我.我为主人着想，堆.堆0张！
  在光道系列，光道兽是不能回合结束堆墓的.麻瓜。

  “呲溜。”暗貘良看到游淼结束回合，还不进行盖卡.真的太过愚蠢。

  游淼啊，这个回合就是你的死期。

  抽卡！！！

  暗貘良必须、立刻、马上捉住这个回合，重创游淼！

  “魔法卡，强欲之壶。”

  暗貘良补充两张手卡。

  “魔法卡，天使施舍。”

  强欲之后接天使施舍，很好，有世界冠军连招的风范了。

  暗貘良看到抽上来的卡，他看到了暗黑人偶-尼古罗菲娅！
  在邪恶的眼神下，暗貘良把手上的两张恶魔族白板怪兽送墓
  滋滋滋。

  此刻，暗貘良全身上下充斥着黑雾。

  同时，他的决斗盘墓地位置，快速弹出三张恶魔族怪兽卡。

  “这只怪兽不能通常召唤，从自己墓地把3只恶魔族怪兽除外的场合才能特殊召唤。”

  话音刚落。

  暗貘良场上冒出了一头浑身邪恶，外貌极度丑陋的人偶怪兽，在它怀中抱着一个脑袋破洞的人偶娃娃。

  这个人偶娃娃，用那双绿色眼睛看着游淼笑了一下。

  不知道为什么，游淼把人偶的笑声，脑补成了“桀桀桀”.
  (本章完)


=== 第101章 暗貘良瑟瑟发抖（3200） ===

第101章 暗貘良瑟瑟发抖（3200+）

  这只恶心人的怪兽就是暗貘良王牌之一。

  【暗黑人偶-妮可罗菲娅，2200攻击力，恶魔族】

  暗貘良此时嚣张至极，两只恶魔族王牌压场，他根本不知道“输”字怎么写。

  “游淼，你可千万别低估了恶魔的力量。”

  “发动始祖恶魔效果。”

  “1回合1次，把自己的手卡·墓地1张「恶魔」卡除外，以场上1张卡破坏。”

  暗貘良把手中一张「恶魔」卡除外，他选择游淼场上那只登哥进行破坏。

  为什么不选攻击力最高的光道兽？
  不知道为什么，暗貘良看着登哥那个嚣张样子，他就特别想弄死这家伙。

  在恶魔的力量下，登哥不堪受辱，最后炸掉了
  “游淼，下地狱吧。”

  “进攻。”

  暗貘良知道游淼没有盖卡，他放心、大胆、嚣张的进攻。

  然而。

  这一刻，游淼嘴角露出笑容：“所了哇多卡纳。”

  这句台词，必然会触发反派角色的下一句。

  “什么！？”暗貘良果然也配合。

  叮~
  璀璨的银色防护罩出现，把游淼全场的圣骑士-简和光道兽包围住。

  恐怖的能量反弹，这股璀璨之光反射出去。

  暗貘良场上的始祖恶魔和暗黑人偶被这股“银光”波及，最后直接湮灭。

  这个过程发生的太快了。

  暗貘良根本没弄白发生了什么。

  “为什么？”暗貘良脸上苍白。

  游淼根本就没有盖卡，为什么事情会变成这样？

  咔嚓~
  在游淼决斗盘的墓地位置弹出了一张陷阱卡，他将其抽出来，解释：“让你长长见识，不是场上没有盖卡就能轻松大意，有时候来自墓地的危险更让人害怕。”

  这张从墓地除外的陷阱卡是作哥的专属卡，事务回滚！
  游淼使用了这张事务回滚的第二个效果，把墓地的这张卡除外，把基本分支付一半，这个效果变成和那张陷阱卡发动时的效果相同。

  【游淼：4000LP→2000LP】

  没错，在暗貘良发动进攻的时候，他使用了墓地的事务回滚去复制了墓地内的那张“神圣防护罩-反射镜之力”的效果。

  这也是暗黑人偶和始祖恶魔为什么被炸掉的原因。

  “你TM的.”暗貘良气的嘴唇发抖，他以前可没跟游淼这种卑鄙决斗者打过牌。

  这一次，暗貘良差一点被气到破防。

  从墓地发动陷阱卡，我艹伱大爷，游淼！
  光道，是那些该死的光道怪兽！

  如果不是这些光道怪兽，游淼墓地中怎会有这些奇奇怪怪的玩意
  游淼看着暗貘良生气的样子很高兴，他顶着作哥的发型，用着作哥的陷阱卡。

  这不是合情合理的事情吗？
  吃了一张神圣防护罩，暗貘良很气，可是决斗还要继续。

  “我的战斗阶段还没结束。”

  “别忘了，恶魔呼声是永续陷阱卡。”

  “我把手上一张恶魔族丢弃墓地，继续把始祖恶魔再次复活。”

  轰.
  刚才被神圣防护罩炸死的始祖恶魔再度入场。

  【战栗的凶王-始祖恶魔，3000攻击力，恶魔族】

  “进攻！”

  始祖恶魔无情攻击圣骑士-简。

  轰~
  简，没了。

  “额啊啊啊。”游淼承受痛苦。

  【游淼：2000LP→800LP】

  “哈哈哈，游淼啊，你的生命值宛如风吹残烛般可怜。”暗貘良心情舒畅。

  他继续看了一眼最后的两张卡，暗貘良露出更残忍笑容，本来也没想用这一招。

  游淼，是你逼我的！
  你从墓地发动陷阱卡，那也别怪我不讲武德。

  “场地魔法卡，暗黑圣域！！”

  “当墓地存在暗黑人偶的时候，这张场地魔法卡才能使用。”

  登登登.呼呼~
  一时间，周围被红光填满，恐怖的气氛弥漫着整片空间。

  红色的光幕上，裂开了一只只眼睛，这些目光落在游淼身上。

  暗貘良属实把惊悚和恐怖卡组玩明白了。

  这张暗黑圣域的模拟效果，游淼愿称为最强。

  “覆盖一张卡。”暗貘良邪笑着结束回合。

  在回合结束的时候，那些妖魔鬼怪立刻都跳了出来。

  首先是暗黑人偶效果，当这张被破坏的回合结束阶段时，暗貘良能得到游淼场上一只怪兽的控制权。

  “拿来吧，那只傻傻的狼人。”暗貘良气呼呼道。

  暗黑人偶被破坏完全是意料之外，没办法，暗貘良总不能不牛怪吧？

  光道兽，在暗黑人偶力量下，立刻跑到了暗貘良场上。

  回合结束时，维持“暗黑圣域”效果，暗貘良必须把自己场上1只怪兽作为祭品。

  就这样，可怜的光道兽刚被牛过去，立马就被暗貘良嫌弃的当作祭品。

  光道兽真想仰天呐喊：“莫欺少狼穷。”

  “我的回合，抽卡。”游淼抽牌。
  
  这个时候，暗貘良打开覆盖的唯一一张永续陷阱卡。

  通灵盘！！

  “游淼，每当你结束阶段时。我将从手卡·卡组把1张「死之信息」卡，以「D」「E」「A」「T」「H」顺序在自己的魔法与陷阱区域摆放。”

  “当「D」「E」「A」「T」「H」这5个字母集齐时，我将无条件获得这场决斗的胜利。”

  没错，这个无敌组合，必须要有“暗黑圣域”这张场地才能起效。

  因为通灵盘+4张字母要占据5个魔陷区域，而“暗黑圣域”这张场地的存在，当魔陷区域无法放置死亡字母卡时，也能让让死亡字母卡在怪兽区域放置（不视为怪兽卡）。

  通灵盘+暗黑圣域+暗黑人偶，这是无敌的必杀连锁。

  不止这样，只要“暗黑圣域”这张魔法卡存在，游淼的怪兽会被恶灵入侵
  一旦游淼发动攻击，立刻会攻击失败且受到那只攻击怪兽的一半数值伤害。

  从此开始，暗貘良已经站在了不败之地。

  听完暗貘良的叽叽歪歪，游淼问：“说完了吧，我可以开始了吗？”

  暗貘良立马不爽：
  “你少虚张声势，游淼，你已经没有办法了啊。”

  “认输和等死，已经是你唯一出路。”

  游淼用无所谓的表情摇头，仿佛在说：“你喜欢就好。”

  接下来，两人互相交手了几回合。

  期间，暗貘良一直没拿下对方，他发现游淼这个家伙是真特么乌龟啊。

  这混蛋不知道是不是知道恶魔圣域的效果，楞是不进攻
  暗貘良主动打过去，这混账玩意不是掏栗子球就是那个什么风筝机人.
  艹！
  暗貘良头一次被折磨的这么难受。

  幸好，他发动了通灵盘。

  此刻，暗貘良场上只差一个字母！
  只要完成这最后一个字母，他就能摆脱游淼这赖皮的家伙，直接无条件胜利。

  “游淼，这就是你最后的回合了，哈哈哈哈。”

  暗貘良结束回合，他把场上始祖恶魔当作给“暗黑圣域”的祭品。

  等献祭完以后，暗貘良在游淼回合就发动恶魔呼声效果，丢弃手卡，然后重新复活墓地的始祖恶魔。

  游淼的回合开始了，同时也是倒计时。

  只要他回合一结束，暗貘良就直接获得决斗胜利。

  此刻。

  游淼看着暗貘良说：

  “你好像很开心，那就让更开心的事情来一下吧。”

  听到这句话，暗貘良表情肌肉一抖，他总觉得有什么事情要发生。

  而这件事，对他来说也许不会开心。

  叮~
  游淼墓地开光了。

  每次看到游淼墓地开光，暗貘良就咬牙切齿。

  ——可恶啊，这一次又是什么？
  游淼从墓地弹出了一张.剑神官-姆多拉！
  “我可以将剑神官从场上或墓地进行除外，以自己或对手的墓地合计最多3张卡返回卡组。”

  话音刚落。

  暗貘良表情布满冷汗。

  什么？
  返回墓地，你还能返回我墓地的？

  这是什么东西.
  游淼笑了笑，暗貘良墓地暗黑人偶肯定是保不住了。

  当暗黑人偶被强行返回暗貘良卡组的时候，周围红光消失，暗黑圣域这张场地卡失效了。

  暗貘良伸出颤抖手指问：“你这张剑神官，什么时候在墓地的？”

  这个时候，游淼用最冷静的话让对方破防：“嗯，一开始登哥就堆进墓地了，你没想到吧？”

  艹！
  暗貘良人麻了，那通灵盘+暗黑圣域+暗黑人偶的战术，岂不是一开始在游淼眼中就是个笑话？
  游淼仿佛看穿了暗貘良想法，他点了点头，承认：
  “看着你场上被一张张字母堆满，想必你很开心吧？”

  “这种明明看见希望就在眼前却被破坏的时候，其实很难受吧？”

  暗貘良拳头硬了，他差一点就冲上去拳头伺候。

  暗黑圣域失效，代表最后一张字母上无法入场，因为魔陷区域已经满了。

  “其实我就是想逗逗你。”游淼呼了口气，接着看向暗貘良，说：“决斗，你根本就赢不了我。”

  “不可能，你这个混蛋，我场上还有3000攻击的始祖恶魔。”

  “你还是赢不了我。”

  暗貘良这个时候已经魔怔了，他还有机会的。

  只要下个回合抽卡，一定能想办法把暗黑人偶重新堆墓，接着让暗黑圣域继续运转.
  “是吗？”

  “我现在能赢你的办法就有好几种。”

  游淼无情粉碎暗貘良的幻想，因为雌小鬼翼神龙早已在墓地中.
  可是他还有别的获胜办法，这就是光道带来的力量。

  “发动魔法卡，至高果实。”游淼启动魔法卡，进行生命补充。

  【游淼：800LP→2800LP】

  ？

  暗貘良身子抖动，现在游淼一举一动都会让可怜的大邪神杯弓蛇影。

  是什么？
  这个游淼会从什么地方发动卡牌？
  吗的，难道又是墓地？
  暗貘良是被游淼整怕了。

  打牌，打你个锤子，兔耳大魔王讨厌打牌！

  “让你看看光道的最强力量之一。”

  “当墓地「光道」怪兽，有4种类以上场合，这张卡才能特殊召唤。”

  叮~
  游淼举起一张UR怪兽卡，这一刻，圣光落在了他的身上。

  (本章完)


=== 第102章 牛头人抽卡（4000） ===

第102章 牛头人抽卡（4000+）

  一瞬间，兔耳大魔王伸臂遮掩住视野。

  呱，好闪。

  此时，游淼怪兽场上也发生了翻天覆地的改变，一种莫名的力量涌现出来
  那是一头毛色“圣洁如雪”的巨龙，它高昂着头颅，俯瞰着场上四周围。

  “嗷！”

  一声咆哮从巨龙口中传出。

  下一秒，地面为之一震。

  【裁决之龙，3000攻击力，龙族】

  “原来如此，那些光道怪兽的堆墓效果起到辅助作用，能为你提供足够的墓地怪兽种类，最好就能特殊召唤这只强力怪兽。”兔儿大魔王发这件事已经太晚了。

  他恨透别人能从墓地发动的卡牌效果。

  “裁决之龙，不仅攻击力已经达到传说中青眼白龙的数值，它拥有的效果更加是你无法想象的强大。”游淼挥臂，他开始支付1000点的生命数值。

  【游淼：2800LP→1800LP】

  裁决之龙明明外表“圣洁如白”，可是它散发出来的光芒却狂暴且蕴含毁灭一切的力量。

  在兔儿大魔王场上被黑气侵染的的始祖恶魔，在裁决之龙的圣光面前立刻退避三舍，不敢靠近分毫
  它，怕了！

  “吼~”裁决之龙咆哮，它的尾巴猛烈抽打着大地。

  轰隆~
  身上的圣光，即刻爆炸。

  这股恐怖的能量席卷全场
  失去效果的“暗黑圣域”被圣光毁灭，强悍的始祖恶魔奋力抵抗，可惜.然并卵。

  就连貘良辛辛苦苦积攒的几张“死亡字母”也一起被圣光驱散。

  一切.重归于无。

  而此刻，双方场上仅剩下一只“裁决之龙”立于不败之巅。

  “发生了什么？”暗貘良难以置信，仅一瞬间的事情，他场上积累的资源全部一扫而空。

  那些死亡字母，统统被毁灭。

  哪怕他重新把“暗黑人偶”送入墓地，也无济于事啊。

  “很简单。”

  “裁决之龙有着无与伦比的毁灭效果，只要我支付1000基本分才能发动。”

  “除裁决之龙，这张卡以外场上的卡全部破坏！！”

  游淼解释着裁决之龙的效果，兔耳大魔王表情越来越难受，若等它日后复活了，必然一张张撕碎这些有着“光道”的卡牌。

  若是有寄宿的精灵，它必然一口一个咔嘣脆的吃掉！
  “进攻，裁决之龙。”游淼发动进攻指令。

  裁决之龙掌控嘴巴，释放出强大的能量炮。

  这是盖亚能量炮！！

  轰隆~
  暗貘良被光的力量烧的浑身皮肤焦黑“额啊啊啊啊啊！”

  噗通。

  顷刻间，暗貘良跪在了地上，生命值飞速退减。

  【暗貘良：3400LP→400LP】

  “我结束回合。”游淼结束了回合，他的卡组也因为裁决之龙效果进行堆墓。

  裁决之龙流着光道的力量，同样也继承了堆墓效果，一下子能堆4张卡。

  游淼薄薄的卡组，再度削减了4张卡。

  他看了一眼墓地，发现没有强行发动的效果，便没过多留意
  暗貘良起身，他手卡为零，不知道该怎么赢了。

  通灵盘+暗黑圣域+人偶的绝杀已然崩盘。

  在危机时刻，暗貘良注意到了一件事，他看见游淼的卡组.
  嘿，好像只剩下那么4张卡，薄的跟纸巾一模一样！
  瞬间，暗貘良知道自己怎么赢了。

  利用决斗规则，只要对方的卡组为零那他不就赢了吗？
  “呜哈哈哈哈，我把一切赌在这次抽卡上。”暗貘良怒吼一声，浑身散发着粘稠的黑暗气息。

  游淼面无表情，因为这是动漫世界，哪怕是打牌贼菜的大邪神也拥有神抽的机会。

  黑暗抽卡！！
  暗貘良望着手上的怪兽卡，立刻仰天狂笑+颜艺。

  宇智波斑看见都要苦苦求学
  “通常召唤这只怪兽。”暗貘良举起卡牌道。

  叮~
  一团扭曲的触手章鱼怪现身。

  粗看之下，长得还有几分克总的神韵。

  【旧神-恶魔之触，100攻击力，恶魔族】

  游淼断定自己没见过这玩意，估计是暗貘良这个孙子临急临忙印出来的，说不定凑过去还能闻到卡牌上还没散开的油墨味。

  “发动这只怪兽效果，以我下个回合不能抽卡为代价，把这只怪兽进行破坏！！”暗貘良毫不犹豫牺牲了这只小克总。

  砰~
  小克总没了。

  接着，暗貘良反而更加兴奋，道：“当这只怪兽被破坏时，你的卡组要送4张卡进入墓地。”

  好家伙，针对局面印卡？
  不愧是动漫的原著人物啊.
  在暗貘良的算计下，游淼卡组最上方的几张卡统统丢弃到墓地中。

  而这个时候，游淼卡组已经为零直接被清空掉了。

  暗貘良一脸愉悦，他大喊：
  “我赢了，伱的下个回合开始时，便会因为无牌可抽而输掉。”

  “哈哈哈，我赢了游淼。”

  “这种兴奋的满足感，到底是什么？”

  不喜欢打牌的暗貘良，头一次发现决斗要赢了，居然是一件那么开心的事情。

  然而，下一秒还没开心几秒钟的暗貘良便听到.这样一句话。

  “所了哇多卡纳。”

  暗貘良：？

  只见游淼的墓地开始发光.
  暗貘良看到游淼墓地又发光以后，他眼睛真的红了，是真正意义上的红.
  求求了，墓地能不能别亮啊？

  “光道的力量很强，但是堆墓是一把双刃剑，而我的卡组中存在一张能有效降低玩死自己的怪兽卡。”游淼微笑说道。

  紧接着，墓地中弹出张1星且100攻击的怪兽卡。

  没错。

  便是“迷犬-小栗子”！
  在决斗链接中，某种意义上的光道本家卡。

  小栗子，为光道操心太多了。

  说起来这张“小栗子”狗也是有卡图故事的而且结局还挺无奈。

  “当小栗子这张卡被送去墓地时，这张卡加入卡组洗切。”游淼把小栗子重新放回卡组内。

  这个效果，没有一回合一次。

  无论从手卡、场上、卡组送墓，小栗子都会返回卡组内部。

  这种特性，确实很像忠心耿耿的小狗狗。

  就这样，游淼的卡组数量从0→1。

  暗貘良鼻息加重，他现在不得不承认一件事。

  他输了。

  ——游淼，劳资记住你，可是你别高兴太久。

  黑暗，永远不灭，哈哈哈哈哈哈哈！！

  游淼结束掉兔儿大魔王回合，他抽卡以后，直接让裁决之龙对暗貘良进行攻击。

  在圣光湮灭下，兔耳大魔王在猖狂的笑声下.被灭了。

  当然，这是黑暗游戏的反噬效果。

  【决斗胜利，获得人物经验*10000。】

  【很遗憾，这一次由于特别原因，没有触发经验翻倍.】
  
  【“决斗之路”任务触发，恭喜获得“暗貘良-专属角色卡包”*3】

  “.”

  这场意外的决斗结束后，周围的怪异景象立刻消散。

  游淼重新回来了，街边的决斗者毫无察觉这里发生过一场黑暗决斗。

  “这一次暗貘良对我的袭击，像是临时起意一样。”

  “该不会，这就是马利克的报复吧？”

  游淼看着四周围自言自语道。

  突然，游淼的手机一响。

  是一条信息。

  游淼本以为又是古鲁斯小弟们发来的什么有用信息。

  没想到是一条垃圾短信。

  “135***点击以下超链接，激情***偷看美羊羊洗澡.”

  游淼很震惊，也许这才是暗马利克真正的报复。

  企图用垃圾短信轰炸死自己。

  游淼直接回复：“劳资秦始皇，现在被困住了，赶紧转我50，待我脱困之日.”

  发送完毕。

  游淼开始把注意力放在“暗貘良-专属角色卡包”上面。

  暗貘良是恶魔族使用者。

  所以这些专属卡包给的是暗属性或恶魔族卡牌可能性很大。

  “敢给我白银城的姐姐吗？”

  “你敢吗？”

  游淼怒开专属卡包，最后他发现系统不敢。

  【恭喜获得，效果怪兽卡，恶魔侦察者（R）*1】

  【恭喜获得，装备魔法卡，疫病毒-黑尘（R）*1】

  【恭喜获得，效果怪兽卡，三眼怪（SR）*1】

  “.”

  暗貘良真不给力，唯一有用的卡还是三眼怪。

  而且还是一张实卡阉割版的。

  游淼记得暗貘良卡组有原版三眼怪的，一时间他开始打量四周围，却发现暗貘良这家伙被灭了以后，决斗盘连卡组都消失不见。

  死都不便宜游淼？
  “真是一个小气鬼啊，被灭了连卡组都带走。”游淼对暗貘良的感观再次突破底线下降。

  解决完暗貘良，游淼正式前行，很快就来到了Kc集团的大楼。

  这里是海马公司总部，也是这座城市赫赫有名的标志性建筑。

  游淼进入kc集团大楼似乎毫无阻拦，而且圭平这个家伙居然也在。

  “哎，我还以为第一个找到这个地方的人是哥哥。”

  “原来是游淼。”

  圭平叹了叹气，这件事让哥哥知道了，也不知道会发生什么事情。

  之后，圭平把一个刻着“青眼白龙”的金色硬币交给游淼。

  “这是青眼通行证，今晚带着硬币继续来这里集合，就能抵达kc第二阶段的比赛地点。”

  “千万不能弄丢哦。”

  “当然，如果实在是丢了，游淼你悄咪咪告诉我，我去帮你补办一个。”

  “对了，游淼，要不来参观下kc大楼，我们最近在研究一个很有意思的项目。”

  圭平笑的很阳光，可是字眼间却透露着“让我关照你”的意思。

  旁边的矶野觉得不对，他悄咪咪跟圭平说：

  “圭平大人，这不合符规矩啊。”

  “只要青眼硬币不见了，相当于变相失去资格，不能补办.”

  “而且公司项目是绝对机密，除了海马大人和您，不能随意透露出去。”

  圭平听到以后，脸都黑了，他捏紧拳头反驳：
  “哥哥不在，当然听我的。”

  “难道你想去被发配去挖土豆？”

  圭平不是白痴，他知道哪些能展现出来.而哪些不可以。

  小小年纪能当kc二把手，圭平除了是海马的亲人外，他的一些手腕也不能被年龄所忽视。

  矶野：“.”

  “圭平大人，我什么也没听见，什么也没听到。”矶野一脸正气凛然，仿佛刚才那个人不是他。

  终究是矶野扛下了一切。

  游淼看着矶野，他记得这家伙曾经说过“蜻蜓队长”的三条公平规则。

  没想到现在立马叛变那么快？

  “有趣，可以。”游淼现在也什么事做，而且也对kc大楼有点好奇。

  在圭平的带领下，游淼参观了一段时间，他发现海马这个家伙图谋甚大啊
  难怪在暗游戏走了以后，没过多久，kc集团的发展跟坐了火箭一样。

  连整座城市都被海马掌控其中。

  甚至怒斥巨大资金在海外建立发射站，在宇宙内建中转站.目的竟然是为了拼积木。

  海马，我的超人！！

  虽然游淼掩饰的很好，但脸上的小震惊还是被圭平捕捉到了。

  圭平看到以后，脸上也露出自豪的笑容。

  他相信一件事，在哥哥的带领下，根本不需要几年时间，kc集团一定能取代帕拉蒂斯公司的地位。

  游淼停下脚步，他看着这层楼最末端的一间实验室，问：“那是什么地方？”

  他触发了一个特殊的选择任务。

  【选择任务：是否探测门后秘密】

  详情：在门的那一边，是敌人吗？

  目标：做出你的选择
  选择①：你对门后感到好奇，你决定去体验一下门后到底有什么.（奖励：？）
  选择②：虽然你很好奇，但你是风一样的男人，所以转身就走.（奖励：技能*1）

  时间：5分钟
  游淼发现选择②奖励的技能，不是随机性，而是固定好的。

  【牛头人抽卡：卡组有带“牛”字怪兽存在时，该技能才能生效，在决斗正式开始的第4个回合开始后，你抽卡阶段可发动该技能，下一抽必然是强夺、变心、洗脑、敌人操控器等.其中一张卡牌。】

  游淼表情古怪，他深深呼吸了一口气。

  这特么什么破技能？
  牛头人抽卡？
  怎么不整一个“纯爱抽卡”？
  【桀桀桀桀桀桀】

  游淼听到这熟悉的笑声，他侧眼看向一边，发现牛剑士一脸yin荡的笑容。

  仿佛在暗示游淼什么事情。

  游淼极度怀疑这技能是配合这头牛用的，因为他整个卡组就只有这张带“牛”字的怪兽。

  不对，是肯定。

  这个技能，一定是为“牛”而生。

  (本章完)


=== 第103章 这是比肩神明的融合怪兽（4700） ===

第103章 这是比肩神明的融合怪兽（4700+）

  虽然名字古怪的很，但游淼必须承认一件事。

  这个技能，确实真挺厉害的。

  必然抽到强夺、变心、敌人遥控器、洗脑.其中一张卡。

  这些带着“牛”属性的魔法卡，确实能精准解场！
  圭平看了看那扇大门，他犹豫了两秒钟，接着便开口：
  “kc集团未来的研究方向重心，也许会放在决斗ai上.”

  “那间决斗室有最新的决斗ai。”

  游淼听到这里，突然想起剧场版中，海马疯狂虐游戏人机的画面。

  “所以那个决斗室是.游戏？”游淼脱口而出。

  圭平脸红，他该怎么解释呢。

  决斗室里面确实有游戏的卡牌数据和策略习惯
  哥哥每天除了工作时间，其余时间都泡在室内不出来。

  但这是因为哥哥太爱打牌了，绝对不是对游戏有什么古怪的想法。

  圭平语气越来越小，似乎也觉的这个理由不足以说明自己。

  哥哥说起来好像一个异性朋友也没有，每天不是工作就是盯着游戏
  “了不起。”游淼自言自语。

  虽然dm和剧场版的两个时间段科技水平有差距，可没想到这时候的游戏已经被制作成人机，还每天被海马折磨.
  好家伙，游淼直呼好家伙。

  现在弄明白门后是什么，游淼要做出选择。

  转身就走，或者还是进去观摩一下？
  游淼都想要，可惜只能二选一。

  ——问一下吧，说不定圭平不让进？
  说不定他就不用做选择，直接转身走就行了。

  “我能进去试试？”游淼问。

  “呃”圭平表情很意外，接着他想到了什么事，然后点头：“嘻嘻嘻，如果游淼你想的话，我觉得可以哦。”

  “啊，原来真可以。”游淼呼吸重了一点，那么他还是要做选择。

  好吧
  说实话，武藤游戏作为初代动漫的主角，他有着难以撼动的位置，这是历代其他主角很难做到的事情。

  实力方面不用多说，武藤游戏无疑是最强的那一级。

  神抽+口胡，谁挡得住？
  至于战绩方面，漫画的暗游戏其实只输过最后和小表的那场决斗。

  动漫除了小表之外，倒是输过给拉斐尔。

  想到这里，游淼发现暗游戏好像也挡不住奥利哈刚结界的诅咒。

  谁用谁输啊。

  法老王都顶不住！

  “行，那就进去吧。”游淼还是做出了决定。

  圭平笑嘻嘻带着游淼走到这扇大门前.
  咔嚓
  特殊的仪器出现，开始进行瞳孔扫描。

  能开启这扇门的只有两个人，一个就是海马，第二个就是圭平。

  进入决斗室里面，有专属独立的决斗区域。

  “嘻嘻，游淼哥哥，你也去试试吧。”

  “我这就安排游戏的ai数据。”

  说完，圭平跑去控制室那边，开始忙活起来，最后隔着玻璃对游淼举起大拇指。

  游淼微笑，他走到了特定的区域内。

  和暗游戏的人机打牌，感觉也很有趣。

  就是不知道ai的模拟能到什么程度，虽说肯定和真人不能比，但希望能有趣点。

  圭平调取了ai出来，同时他也把各种仪器对准游淼。

  没错，圭平让游淼进行决斗测试，其实是想把对方的决斗数据也提取出来。

  相信哥哥不会怪他，反而还会称赞自己做的好！

  大概2分钟后。

  游淼发现周围环境变了下。

  接着，一头浑身洁白的机器人戴着决斗盘走出来。

  怎么说呢
  这机器人造型和衣服专柜里面摆放的那些模特家人几乎一模一样。

  模糊的五官，不穿衣服，倒是身高和游戏差不多。

  估计海马当初的初步想法，肯定是把游戏当作模板。

  圭平的声音出现：“游淼，正式开始了。”

  决斗开始。

  游淼：4000LP
  机器人：4000LP
  先手由对方拿下，机器人从卡组抽牌，它发动强欲之壶。

  这个时候，游戏的声音从机器人身上穿了出来。

  “哼，海马，我发动强欲之壶，从卡组抽两张牌。”

  游淼觉得海马很骚，没想到这机器人的角色对话台词.是海马专属版。

  机器人补充完两张卡以后，其中一张直接跳入场上。

  【棉花球，200攻击力，天使族怪兽】

  这张棉花球通过正常抽卡方式以外加入手卡时，可以特殊召唤到场上。

  机器人把棉花球当作祭品，通常召唤了黑魔术少女。

  粉色魔法阵亮起.
  【黑魔术少女，2000攻击力，魔法师族】

  “海马，让你见识魔术师的羁绊。”机器人发动了魔法卡，贤者之石。

  这张魔法卡的效果，只要场上有黑魔术少女存在就能从卡组特殊召唤出黑魔术师。

  【黑魔术师，2500攻击力，魔法师族】

  这一刻，师徒两人齐聚上场。

  叮.叮~
  两张盖卡出现。

  机器人还学游戏的语气，模仿说：

  “海马，如果伱是真正的决斗者，那展示最完美的战术出来。”

  游淼：“.”

  他不知道怎么回答，只觉得海马把游戏的语气拿捏到死死啊。

  “抽卡。”不管如何，游淼要感受一下这个机器人的模仿实力。

  看了一眼手卡，在两秒钟内，游淼用现有的手卡资源去制定好进攻计划。

  “魔法卡，愚蠢的副葬！”

  【愚蠢的副葬：从卡组把1张魔法·陷阱卡送去墓地。】

  “我要把沉默之剑送入墓地。”游淼打开卡组，他抽出一张速攻魔法进行堆墓。

  游淼手上缺少一张战士族怪兽的跳板。

  沉默之剑能弥补这一点。

  “除外墓地的沉默之剑，从卡组把一张沉默剑士加入手中。”

  游淼继续打开卡组，他把沉默剑士LV3加入手中。

  通常召唤，沉默剑士LV3！

  【沉默剑士LV3，1000攻击力，战士族】

  “以场上一只战士族怪兽进行解放，特殊召唤.”

  叮~
  【真沉默剑士，1000攻击力，战士族】

  “进攻吧。”游淼进入战斗阶段。

  让真沉默剑士对黑魔术师发动攻击。

  这种自杀式举动，让玻璃后面操作仪器的圭平一脸懵。

  但是，机器人却做出了一个举动。

  打开陷阱卡。

  神圣防护罩-反射镜之力。

  游淼很意外啊，按照正常的决斗机器人，面对送上来的自杀进攻是不会采取这种行动。

  因为它们毕竟不是真人，不会思考这次攻击是否会有猫腻。

  可是眼前这个机器人却打破常理。

  kc集团，果然有点东西。

  然而，游淼拔出了一张速攻魔法卡发动。

  第二张的沉默之剑！

  【真沉默剑士：1000→2500攻击力】

  在沉默之剑加持下，神圣防护罩无法破坏真沉默剑士。

  黑魔术师不得不被迫反击，两只怪兽同归于尽。

  就在这个时候，真沉默剑士的遗言效果触发，当这张卡被破坏时，游淼无视召唤条件特殊召唤“沉默剑士LV7”。

  剑气浩荡。

  手持巨剑的真正剑士出现。

  【沉默剑士LV7，2800攻击力，战士族】
  
  这个时候战斗阶段还没结束，游淼本打算一口气干掉黑魔术师和黑魔术少女。

  “所了哇多卡纳。”机器人连游戏的这句台词也模仿了。

  对方第二张盖卡被启动，是“黑魔族复活之棺”！
  “哼，海马，在你特殊召唤怪兽的一刻，这张陷阱卡把你的怪兽和黑魔术少女灵魂替换直接送入墓地”

  两股黑魔力量包围了沉默剑士LV7和黑魔术少女。

  两者齐齐被送入墓地。

  “出来吧，复活吧，我最忠实的仆人。”

  “黑魔术师！”

  魔法阵亮起，游戏刚才被战破的黑魔术师重新复活。

  【黑魔术师，2500攻击力，魔法师族】

  游淼眼睛亮了下，他没想到这机器人不止台词模仿的像，甚至连实力都复制的有模有样。

  “进入主要阶段2。”游淼直接在场上也盖2张卡，结束了回合。

  重新轮到对面回合，机器人抽卡，又骚包了一句：
  “海马，你很强，不愧是我宿命中的对手。”

  游淼不确定这句话是不是海马故意加上去的。

  但很大概率.是！
  机器人，直接进入战斗阶段，它让黑魔术师对游淼直接攻击。

  “打开覆盖的陷阱卡，炸裂装甲。”游淼发动了反击手段。

  可是众所周知，炸裂装甲是最善良的陷阱卡，它不忍心伤害任何一只怪兽的生命。

  “扣扣哒！！”机器人大喊，它举起一张速攻魔法卡。

  光与暗之洗礼！！
  这张魔法卡把自己场上1只「黑魔术师」进行解放发动，接着从自己手卡·卡组·墓地选1只「混沌之黑魔术师」进行特殊召唤。

  黑魔术师及时躲开，善良的小.炸裂装甲。

  “一个灵魂引导光明，一个灵魂引导黑暗，最后，光明与黑暗创造出混沌”机器人连游戏的召唤台词也盗了。

  光与暗的洗礼之后，完全进化成了全新的魔术师。

  【混沌之黑魔术师，2800攻击力，魔法师族】

  当这只新黑魔术师诞生一刻，效果开始启动。

  机器人从墓地回收了魔法卡-强欲之壶。

  游淼看着混沌之黑魔术师，语气复杂念：“初代原版的混沌之黑魔术师，真是让人怀念。”

  混沌之黑魔术师，曾经在2003年的时候推出，当时历经几个月就立刻变成限制卡，然后随着卡池的增大.这卡终于被列为禁止卡。

  在2015年的时候，这张卡终于成功变成了“太监”被无恶不作的k社狠狠切了几刀。

  那些被关进小黑屋的卡想要逃出来，基本上都要被切一刀。

  这是必然的条件。

  游淼绝对没有暗示防火墙龙！

  总的来说，混沌之黑魔术师被砍了两刀。

  第一刀就是回收魔法卡的效果加上了“一回合一次”限制。

  第二刀是原版的混沌之黑魔术师出场就能回收魔法卡，被改成了回合结束的时候回收魔法卡。

  “.”

  “混沌之黑魔术师，继续直接攻击。”机器人简直暗游戏附体，连姿势都模仿极像。

  看来海马已暗中观察游戏许久.
  否则，这些动作不可能那么生动。

  面对的2800攻击力伤害，游淼露出微笑。

  “苦力波~”

  游淼手中发动栗子球，这张卡的隐藏效果是丢弃墓地，让对方给予的一次战斗伤害变为零。

  在栗神龙的保护下，混沌黑魔术师无功而返。

  只是机器人的语气开始古怪：
  “海马，没想到你居然会用这种怪兽。”

  “嘴上说栗子球是杂鱼，可背地里却偷偷加入卡组。”

  “呵，海马，没想到你居然还有这样的一面。”

  游淼：“.”

  他严重怀疑这真的是ai吗？？

  圭平也觉得不对劲，他看了一下台词列表，发现好像没有这些台词对话。

  虽然kc集团在决斗ai最近取的很大突破，但似乎没能让ai进行这种即时性的对话吧.
  总感觉，好像这个ai在模仿游戏的性格为前提下，无意中说出这样几句话？
  但是，决斗还要继续。

  机器人进入主要阶段2，他发动了回收的强欲之壶，进行手卡补充。

  覆盖了1张卡牌，机器人便结束了回合。

  “抽卡。”

  游淼抽牌。

  入眼的手卡是削命的宝牌。

  “发动这张魔法卡，削命的宝牌。”游淼直接1换5！

  从卡组快速抽出了5张卡，至于代价.
  什么，原来这张魔法卡还有代价？
  “魔法卡，天使的施舍。”游淼抽三弃二，在大量的抽卡情况下，过滤到禁卡的概率非常大。

  看到新补充的手卡资源，游淼觉得这场决斗要结束了。

  “打开覆盖的陷阱卡，融合准备。”

  “我展示一张融合怪兽，将记述的1只融合素材怪兽从卡组加入手卡。”

  “那之后，我还以选择墓地的一张融合魔法卡加入手中。”

  游淼墓地弹出了一张融合，是刚才通过天使施舍丢弃的其中一张卡。

  此时，游淼从口袋拿出了一张融合怪兽卡展示：“这是比肩神明的融合怪兽卡！”

  红爹！！
  “我从卡组把黑魔术师这张记述的怪兽加入手中。”游淼一脸阳光的笑容不再掩饰。

  机器人则感觉自己要短路了。

  “海马，你为了战胜我，居然也使用了魔术师的力量吗？”

  “现在的你，很卑鄙啊！”

  游淼从卡组检索出黑魔术师，接着发动了魔法卡融合！

  黑魔术师+阿不思的落胤（龙族效果怪兽）=红爹！

  巨大的黑日诞生，在漆黑之中猩红的烈火开始破蛹而出，超魔导的力量让人震撼.
  【红爹，3000攻击力，魔法师族】

  “我要发动红爹效果，破坏场上的混沌黑魔术师并给予该怪兽攻击力数值伤害你承受！”

  嚯~
  红爹眼神发红，上方一团带火陨石开始坠落。

  目标，正是混沌之黑魔术师。

  机器人大喊：
  “扣扣哒，发动陷阱卡，虹之生命！”

  “舍弃一张手牌，这个回合我受到的任何伤害变成恢复效果”

  然而，正中游淼下怀，他从手上丢弃一张卡，发动红爹的三色康！
  当魔法、陷阱、怪兽效果发动时，无效并破坏那张卡且永久提升红爹1000攻击力。

  红爹的看破！！

  机器人发动的“虹之生命”直接被无效且破坏。

  【红爹：3000→4000攻击力】

  同时，混沌黑魔术也被红爹焚烧殆尽，同时这股伤害开始转化.
  【机器人：4000LP→1200LP】

  “好厉害的融合怪兽卡.”圭平看的目瞪口呆，完全被红爹的力量所震惊。

  这张融合怪兽卡连游戏都没有啊。

  “决斗都市规则，融合怪兽召唤回合不能进攻，但是.”游淼抽出另一张魔法卡，速攻：“靠着这张卡的力量，融合怪兽将获得进攻机会。”

  进攻！

  4000攻击力的红爹一刀劈落。

  游淼凝望着机器人，既然是游戏的数据，那么应该有苦力波吧？

  下一秒。

  轰~~
  机器人被轰飞出去，再起不能。

  【机器人：1200LP→0LP】

  这就是的红爹的力量吗？

  游淼看到这个情景，他无趣道：“绝境时刻神抽苦力波都做不到，看来终究只是记忆中的小丑而已。”

  突然，游淼感觉自己是海马附体了，竟然会说出这种话？

  但是有一件事肯定，那就是无栗子球，必然不是武藤游戏的真正实力。

  地上散发着电流的机器人，陆陆续续说：

  “海海马，这场决斗看来是你赢了。”

  “我武藤游戏，愿称你为最强的决斗者！”

  游淼像是发现了海马每日打人机的秘密，难道是为了听这一句话？

  　刚才对视宿命陷阱卡，那里我搞错了，是要黑魔术师，让混沌黑魔术师和黑魔术搞混了，而且黑魔术师是黑魔术字段，混沌黑魔术师是魔术师字段。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第104章 艾（3500） ===

第104章 艾（3500+）

  机器人实力跟真没法比，但也给了游淼不少意外。

  至于海马的恶趣味，他暂时当没有看见过
  圭平走进来，他检查了一下机器人的状态，发现这个机器人已经宣布退役。

  这不重要，因为这种机器人kc集团想造多少就有多少。

  只要备份的核心代码还在，就能复刻出更多的替代品。

  “游淼，感觉如何，是不是比市面的那种体验感更强。”

  “说不定，以后决斗机器人的实力水准真能像真人一模一样。”

  圭平说到这里，很想听听游淼意见。

  “很了不起。”游淼的评价简单粗暴。

  可是
  这真的是一件好事吗？

  两人离开了这间决斗室，在铁门关闭的那一刻，报废的机器人头部裂出了些许，奇怪的眼睛一闪而过。

  “.”

  圭平找了借口离开了一会，游淼则有空闲的时间看看任务奖励。

  放弃了“牛头人抽卡”技能，那他又能获得什么.
  【提示：你已完成选择并体验了门后的秘密.】

  【提示：恭喜你获得奖励，解锁“特殊预组”.】

  【提示：注意，该“特殊预组”只能购买一组.】

  “特殊预组，还只能买一套？”游淼好奇心起，他打开商城界面拉扯到了预组板块。

  这个特殊预组的名字是
  【艾之领域】

  这个名字好奇怪，但是看到“艾”字的瞬间，游淼意识到这个只能买一次的预组肯定和艾克佐迪亚有关。

  点开这个特殊预组的时候，有一条很特殊的提示。

  【提示：该预组赠送技能“被解封的条约”*1】

  【被解封的条约：①在决斗界流传的艾克佐迪亚仪式诅咒（起手无法凑足5张部件）对你失效，②该技能生效需要卡组至少满足20张怪兽和20张陷阱卡以上作为条件。】

  这件事是游淼今天从伊西丝那边打听到的
  原来在游戏王的动漫世界内，艾克佐迪亚有着一个诅咒。

  那就是没办法第一回合起手以及凑足5张老艾部件，因为集齐部件的过程需要一个解封仪式。

  伱可以第一回合神抽了4张部件，但绝对不可能起手5张老艾部件。

  那问题也来了。

  FTK的老艾卡组，能不能免除这个诅咒？

  举个例子，假如一个卡组至少40张卡，其他35张是类似强欲、天使、天降、哥布林、削命之类的抽过牌卡，剩下5个卡位放老艾的部件。

  这种只存在梦幻中的卡组，在游戏王世界里可以实现。

  这种无敌的卡组，只要你起手就基本赢了。

  因为一回合就能把整个卡组的牌过完，把5张老艾都弄上手。

  直接无条件获得胜利，写满了无敌！！

  以前游淼没有深思这个问题，现在想想看.
  也许这种卡组还是不能免于“老艾的诅咒”。

  有可能.你把卡组全部都抽光了，把5老艾都弄上手，但就是触发不了老艾的特殊胜利条件。

  如今这个“被解封的条约”技能却能让游淼打破常规，让老艾5张部件成为他最忠实的仆人。

  可惜这个技能也有限制在打破常规的同时，也给予了一种限制。

  这个“被解封的条约”技能，需要游淼的卡组满足20张以上的怪兽和陷阱卡作为条件才能生效。

  所以单纯放5张部件，其他卡位全部滤抽的魔法卡，那是不可能了。

  “先看看这个只能买一次的预组有什么玩意.”游淼选择观摩一下。

  叮~
  预组的卡盒表面泛起了波纹。

  一片黑暗袭来，数张卡牌慢慢的展现出来。

  “嘶。”

  游淼捂住嘴巴，他入眼就看到了最上方摆满了4张通常怪兽卡。

  被封印的“手手脚脚”.
  唯独没有头部，但是游淼自带老艾的头。

  不止这样，游淼发现这个艾克佐迪亚预组的含金量出奇的高。

  有“召唤神”、“亡灵.”、“究极封印神”，他喵的竟然连“真艾克佐迪亚”这张纯搞笑的玩意也有！！

  好家伙，单论怪兽主题系列，游淼愿称这个预组为最强。

  因为老艾基本的卡都放在这预组里了。

  不像是商城的怪兽系列，抠抠搜搜的
  这预组是真的大方。

  看了一眼价格，游淼发现这预组贼贵，2W晶石！

  游淼刚抽完光道的卡盒，他还有个锤子晶石哦，但是之前集齐的4张高级假卡部件可以用以抵价扣减。

  1张高级假卡能扣1500晶石的价格，每个部位能兑换最多1次。

  这断绝了游淼用古鲁斯造假技术去卡bug的邪恶念头。

  游淼还是要花 1W4晶石才可以拿下，但是赠送一个打破常规的技能。

  购买了这个预组，游淼就不用省卡尘，他还能拿卡尘去进化“凶饿毒融”的动漫版效果.
  一举多得。

  “可是.我去哪弄那么多晶石？”游淼开始发愁，没想到他也会为晶石而苦恼。

  等级！

  对啊，游淼打开自己面板。

  【面板：游淼】

  等级：25（达到对应等级，将获得奖励.）

  斗魂：8级（等级越高，卡手概率大大降低，危机时创造奇迹的概率提高）

  技能：2
  黑暗能量：7级

  “.”

  目前游淼25级，30级的奖励显示“？”，未来的4级奖励都是大量晶石。

  只要游淼努力升级，晶石这个问题就解决了。

  一想到这里，游淼就牌瘾犯了。

  打牌就能变强，游淼能打一整天。

  决斗都市。

  昏暗的空地旁。

  此刻。

  海马正在与一名戴着黑帽子的青年进行决斗。

  这场决斗已经开始有一段时间，海马也被对方这个叫小黑帽的决斗者磨得不耐烦。

  小黑帽从手中发动了魔法卡，光之护封剑！

  “这张魔法卡的力量，能封印你三个回合内不准攻击。”
  
  这个回合就这样结束了。

  海马看着小黑帽场上的唯一通常怪兽陷入思考。

  【受弹压的民众，2000守备力，1星】

  ——这个家伙从一开始就只放置这个1星通常怪兽，接着就一直用大量禁止攻击的卡去保护这只怪兽，现在还用了第二张光之护封剑
  这是什么套路？
  海马第一次遇到这种奇怪的套路。

  “抽卡。”海马把自己场上的“帝王海马”作为祭品，上级召唤无敌的青眼白龙。

  光属性怪兽上级召唤的场合，帝王海马这张卡可以作为2只数量的解放。

  青眼白龙自然是高贵的光属性。

  祭品解放。

  银白色的光柱打落
  无敌的白嫁，现身了。

  【青眼白龙，3000攻击力，龙族】

  庞大的压力，涌现在小黑帽身上将其压迫到他难以动弹。

  这就是青眼的威慑力。

  “斯国一，这就是传说中以破坏力不可估量的青眼白龙。”小黑帽满脸震惊，他还是第一次看见那么厉害的传说怪兽卡。

  由于光之护封剑效果，海马虽然召唤出破坏力不可估量的白龙，可是他无法让怪兽进行战斗。

  “哼，你这个小丑。”

  “就让我看看你想整出什么样的把戏。”

  海马选择结束这个回合，可是他内心并不平静。

  他只想快点结束这场决斗，然后赶去进阶地点把第二名的位置给占据。

  可是这个叫“小黑帽”的决斗者，偏偏不想战斗，只想着保护这只1星通常怪兽。

  “呵，我的回合。”

  “抽卡。”

  小黑帽把抽到的陷阱卡覆盖，他快速结束回合。

  此刻，光之护封剑计数目-1
  “可恶，这种搞笑的决斗。”

  “抽卡。”

  海马把卡牌插入决斗盘内，这是一张动漫版的魔法卡“代价降低”。

  舍弃一张手卡，手上怪兽卡这个回合内降低2星。

  “由于降低两颗星，这张卡的祭品只需一体。”

  “出来吧，白色灵龙！”

  洁白之力涌现，庞大的巨龙开始展翅飞翔。

  【白色灵龙，2500攻击力，龙族】

  “白色灵龙效果发动，我选择你那张碍眼的光之护封剑除外。”海马怒吼道。

  白色灵能波动。

  呼~
  光子护封剑的封印效果立刻消失掉。

  此刻，海马场上有3只怪兽。

  白色灵龙、青眼白龙、长枪龙！

  只要粉碎掉那只1星的通常守备怪兽，海马这回合能瞬间打空对方4000点的生命值。

  “攻击，白色灵龙。”

  海马让白色小姨子进攻对方场上守备表示的受弹压民众。

  就在这一刻，小黑帽启动了唯一张陷阱卡。

  “和睦的使者。”

  “这个回合我的怪兽不会被战斗破坏，收到的战斗伤害为0！”

  海马表情不善，他看着那只1星的通常怪兽，不耐烦道：
  “拼命的保护这只怪兽卡，看来你的战术也是围绕这只怪兽去做准备。”

  “很好，让我看看你到底想做什么。”

  回合结束！！
  小黑帽擦拭额头汗水，他松了一口气，道：“到我了，终于满足了10回合的条件。”

  没错，让场上这只1星通常怪兽存活10回合，就是小黑帽的战术。

  因为他的王牌需要这只1星怪兽作为跳板才能召唤出来。

  “这就是平民的力量。”

  “这张卡一定能指引我在决斗都市登上决斗王的宝座。”

  小黑帽举起一张怪兽卡，这张卡牌释放出强大浓烈光芒。

  海马被这股力量稍微震慑住了，他呢喃：“这股力量，到底是怎么回事？”

  “吼啊啊啊啊”

  “这张卡不能通常召唤。等级1的通常怪兽存在至少10回合以上（包含召唤的回合），把那只怪兽解放才能特殊召唤。”

  咕咕咕咕~
  诡异的声音出现。

  “什么？”海马表情意外。

  一张由鲜红颜色组成的大嘴唇出现。

  咕噜~
  那只存活了10回合的1星通常怪兽被大嘴唇吃下去。

  被献祭的怪兽成为了更强的力量，而这股力量让海马感到惊讶。

  咚咚咚咚
  巨大的黑雾出现，一只高耸顶着肥大肚子且穿着草裙的蓝色怪物现身。

  从外貌上判断，这只怪兽丑陋极了。

  【睡巨人咕咚，0攻击力，战士族】

  “这只怪兽什么玩意？”海马从未见过这只怪兽。

  自从睡巨人咕咚出现后，小黑帽的表情终于放松下来，因为海马太强了.
  他不苟起来，一旦放松一秒钟就会被对方抓住机会给秒杀掉。

  “决斗都市是所有决斗者的盛宴，哪怕是我这种平民也想在这片战场中获得荣誉。”

  “也许是上天听到我的愿望，这张怪兽卡就是上天赐予我的.王牌！！”

  小黑帽语气激动，他说的话没有一丝虚假成分。

  这张“睡巨人”咕咚就是上天赐予的礼物。

  在临近决斗都市开幕的几天前，小黑帽生日了，父母买了一个蛋糕来庆祝。

  许愿的时候，小黑帽祈求自己能获得一张王牌怪兽，毕竟以他的家境买不起任何一张强力稀有怪兽卡。

  完毕之后，小黑帽切开了蛋糕。

  接着，他就发现睡巨人咕咚这张卡.在蛋糕里面。

  也许这是目前决斗界第一张出现的咕咚！

  (本章完)


=== 第105章 咕咚VS神（3500） ===

第105章 咕咚VS神（3500+）

  “睡巨人咕咚。”海马感受到这只怪兽的力量。

  决斗界很大，决斗怪兽也绝对不止国际幻象社出版的那些卡。

  海马认为，决斗怪兽蕴含着巨大秘密。

  没见过，不代表不存在。

  卡牌会选择自己需要的主人。

  “海马，我要全力以赴了。”

  “攻击。”

  小黑帽进入战斗阶段，他让睡巨人咕咚进行攻击，攻击的目标还是青眼白龙。

  “这家伙疯了？”海马眯眼道。

  以0攻自杀撞向3000攻击力的白龙，这其中必然有古怪。

  小黑帽呐喊道：“咕咚进行战斗的时候，上升那只怪兽原本攻击力+1000点的数值，且和这张卡进行战斗的效果怪兽效果无效化。”

  听到这个效果，海马表情震惊。

  无论多么高攻击力的怪兽，这张咕咚都能将其超越？
  看起来像个憨批的咕咚用大肚子猛的顶向白龙。

  白龙愤怒了，一口反喷过去。

  可惜，咕咚肚子脂肪特别厚，甚至把白龙的疾风爆裂弹反弹回去。

  轰！！

  白龙G！

  “额啊啊。”海马承受战斗伤害。

  【海马：4000LP→3000LP】

  “太棒了，只要咕咚召唤出来就能超越任何怪兽的攻击力。”小黑帽得意的说。

  “确实棘手，但是只要用效果去破坏的话”海马轻松想到解决咕咚的办法。

  “那可把咕咚的力量想太简单了。”小黑帽指着身形巨大的咕咚，解释：“睡巨人咕咚这张卡不会成为魔法·陷阱·效果怪兽的效果对象。”

  没错，动漫版本的咕咚效果和实卡不同。

  实卡版本的咕咚抗性是“这张卡不受其他卡的效果影响”。

  动漫版本的效果相对较弱。

  但是实卡版的咕咚必须每个回合展示这张卡出现给对手观看，而动漫版的不需要.
  所以动漫版的睡巨人咕咚能打一个信息差。

  “强大的抗性加上不断攀升的攻击力，真是一只可怕怪兽。”海马轻声赞叹道。

  这个小黑帽倒是有几分真正决斗者的样子，比那个整天用硬币和骰子的黄毛凡骨顺眼多了。

  “但是世界上不存在无法攻略的怪兽，就让我来证明这一点。”海马披风抖动，他手臂用力一甩。

  一张魔法卡，从卡组最上方被抽出来。

  “哼~”看到这张魔法卡，海马露出了标志性的冷笑声。

  小黑帽，你真是个荣幸的家伙，必须让你看看真正的力量。

  “魔法卡，死者苏生！！”

  【死者苏生：以双方墓地一只怪兽复活到自己场上。】

  叮~
  十字架发光！！

  雷鸣声滚动，黑沉沉的天空成为一种仪式信号。

  小黑帽看着眼前出现的庞然大物，整个人被吓的不知道说些什么：
  “太，太夸张了，这.”

  “这是什么怪兽卡，居然比咕咚的体积还要大？”

  海马肩膀抖动，他仰天狂笑：“哼嘿嘿哈哈，这可是无敌的存在！”

  在上回合，海马就用代价降低把“欧贝里斯克巨神兵”送入墓地。

  小黑帽发现海马说的不对，他反驳：“你刚才明明说没有不能攻略的怪兽，可是现在又说这只怪兽是无敌的，这不是自相矛盾吗？”

  “哼啊哈哈哈哈哈，凡人的见识这就这样了。”

  “听好了！！”

  “这句话，我只说一次。”

  “这不是怪兽，这是.卡密哒！”

  没错，在海马眼中不存在无法攻略的怪兽，可“卡密”就不同了。

  能战胜“卡密”的怪兽不存在啊。

  很突然，海马想起了游淼那只超魔导龙骑士.
  至于真红眼三个字，自动被海马进行忽略。

  海马还是认为自己的巨神兵更强。

  【欧贝里斯克之巨神兵，4000攻击力，幻神兽族】

  “4000攻击力，确实很可怕，但是没有怪兽能在攻击力上超越咕咚。”

  “而且和咕咚战斗的怪兽会失去效果.”

  “睡巨人咕咚，不会给打败的。”

  小黑帽坚信这个事实。

  但是，海马使用了巨神兵的特殊效果，神拳粉碎！！

  “以场上两只怪兽作为祭品解放发动，破坏对方全场怪兽卡并给予4000点的战斗伤害结果。”

  话音刚落，巨神兵双眼发出红色光芒，祂一手一只怪兽全身散发着破坏一切的气息。

  白色灵龙和长枪龙作为祭品成为了“能源”。

  巨神兵缠绕着“霸气”的拳头，朝着小黑帽方向猛的捶过去
  面对神之一击，咕咚用自己身躯挡在了小黑帽身前，承受着这一股可怕冲击力。

  咚.轰隆！！
  小黑帽眼前被白光填满，他看不清任何视野。

  等一切平静下来之后，他发现场上的睡巨人咕咚已经.没有了。

  自己的生命值也从4000点变成了0
  是咕咚用自己挡刀，承受了一切力量。

  “神？”小黑帽坐在地上，背部位置完全湿掉，他根本无法相信世界上居然存在这种卡牌。

  强，太强了啊。

  “哼，没有昏过去，看来那只怪兽帮伱承担了所有。”海马走过来把小黑帽的圣兽材料夺走。

  “你拿去吧。”小黑帽输了，而按照决斗都市规则，赢家将从输家那里拿走一张卡牌。

  小黑帽的卡组大部分是从垃圾堆捡来的，唯一张强大的稀有怪兽卡就是睡巨人咕咚。

  海马看着小黑帽，他冷漠回应：
  “不需要，你自己留着。”

  “这张睡魔人咕咚，可配不上我。”

  说完，海马随手从小黑帽卡组拿走了一张“和睦使者”陷阱卡就转身离开。

  海马认为咕咚确实很强，可是这卡牌需要苟10回合才能使用真正的力量。

  这不匹配他强攻型的决斗风格。

  而且还需要一张1星通常怪兽作为跳板
  哼，1星通常怪兽？

  杂鱼中的杂鱼。

  海马的卡组不需要杂鱼怪兽，他可不是游戏那家伙。

  “吔，好温柔的男人。”居然不拿走他的咕咚，小黑帽被海马的魅力折服了。
  
  决定了，他以后一定要加入kc集团，做海马社长的门下走狗！
  集齐了新一轮的圣兽材料。

  海马终于得到足够的线索，这些线索汇聚在一起后指向了地方。

  KC集团大楼。

  “原来是这个地方。”

  而这个时候.
  海马耳机响起“滋滋滋”的异响，他轻轻按下一个键。

  “哥哥~”

  “怎么了，圭平。”

  “第一个晋级的人已经出现了，你猜猜看是谁？”

  “什么！？”

  海马表情颇为意外，哪怕决斗都市是kc集团主力投资的项目，但是他不屑利用自己的身份去作弊。

  所以第二阶段的集合地点，海马并不知情。

  圭平也知道自家哥哥的骄傲，当然也没有透露过一点线索。

  “游戏还是游淼？”海马沉默几秒钟，他得出了这两个名字。

  放眼整个决斗都市，海马认为自己的对手只有这两个游字辈。

  马利克勉强也入眼，这还是他看在翼神龙的面子上。

  “嘻嘻，是游淼哦。”

  “我还带他去哥哥的决斗室转了一圈。”

  “游淼的决斗数据已经被拷贝了下来。”

  海马表情微微一变，他回答：“嗯，做的好啊，圭平。”

  说完，海马把耳机摘下来，他用力捏在手心位置。

  轰..滋滋滋。

  耳机爆了。

  圭平把游淼的决斗数据拷贝了下来，海马觉得很高兴。

  但是这通电话也暴露了许多信息。

  这通电话如果更早点打来，海马就会变相知道晋级地点在哪.
  这算是作弊了。

  圭平终究还是太年轻，需要更多历练的机会。

  本来海马以为自己会是第一个晋级，没想到被游淼抢先一步。

  更重要的是.
  决斗室内的决斗机器人对话台词，是专属于海马本人的特别版本。

  不可以对外开放的！

  “游↑淼↓你这个家伙竟然发现了我的秘密.”海马语气非常不对劲。

  两分钟后。

  这个地方出现了一架直升飞机，海马跳起抓住绳子。

  他要坐直升飞机赶回去kc大楼。

  城之内奔跑在马路上，他表情激动，因为下一个阶段的集合地点
  就是kc大楼！

  在决斗都市，城之内经历了多次艰难的决斗，可是他都拿下了。

  现在城之内已经不是曾经的弱鸡。

  他变强了。

  游淼，等着啊，我一定把真红眼黑龙拿回来。

  说完，城之内一脸颜艺，脚上速度快的跟抹油一样。

  身为一名决斗者，跑的比奥运冠军还快，这不是很合理的事情吗？

  “哈哈哈哈，死亡如风，常伴吾身。”

  “我城之内大爷来了。”

  刚得意没多久，城之内就和拐角的人撞上了。

  “挖槽，好痛。”

  城之内摸着自己屁股，他刚想发飙说几句牢骚话，却发现眼前的人居然是游戏。

  “城之内？”

  “游戏！”

  “莫非你也是要去kc集团？”两人异口同声道。

  这次决斗都市，城之内由头到尾一个人在闷声上大分，他还不知道杏子被马利克绑架的事情。

  因为绑架事件浪费了游戏不少时间，但是以他的实力很快就找到足够的圣兽材料去摸索出真正答案。

  答案：kc大楼。

  城之内有点心虚，他只获得了一轮的圣兽材料，拿到线索是“白龙”的Logo
  看到白龙的logo，城之内猜想童实野市有如此骚包的地方只有一个，那就是kc大楼。

  非要较真的话，城之内感觉自己能晋级，好像是因为运气好。

  第一轮线索就白给了自己答案.他与游戏这些靠实力拿了好几轮线索才推导出真正答案的人不同啊.
  “哈哈哈哈，游戏，我们来比赛跑步吧。”

  “谁先跑到kc大楼的人，今晚谁就请吃饭。”

  城之内立刻强行转移话题，不再和游戏多讨论关于圣兽材料和线索这件事。

  “城之内，我体育很差，你知道的。”小表语气有点推脱，他不太擅长运动。

  刚说完，千年积木就闪烁出光芒，另一个游戏占据了身体。

  暗游戏上线！！

  看着眼神完全不一样的游戏，城之内就知道另一个游戏跑出来了。

  “城之内，真是一个不错的提议，那就让我们来比一比。”暗游戏接受了城之内的打赌。

  两人以这里为起跑线，看谁能先抵达kc大楼。

  比赛，开始！
  暗游戏和小表不一样，他的运动体能很好。

  城之内也不差，在马路边上奔行着，如同一头猎豹。

  就在两人看到kc大楼，准备抵达的时候。

  天空上传来巨大声响，一股让人熟悉的狂笑声出现。

  “哼哈哈哈哈”

  城之内抬头就看见海马这个龟孙，在用一种藐视的眼神看着自己。

  人类是有极限的。

  再快，也不可能超越直升机。

  海马当着游戏和城之内的面走入kc大楼去进行签到。

  虽然这次赌局和海马无关，可不知道为什么，城之内好气.他脸都红温了。

  城之内最讨厌海马装逼了。

  (本章完)


=== 第106章 炼金术师（3000） ===

第106章 炼金术师（3000+）

  游戏和城之内紧跟其后，他们在海马进去kc大楼没多久也抵达了。

  圭平早已在大殿那边等候多时。

  既然能找到这个地方，代表决斗者成功晋级。

  晋级者名单。

  第一名：游淼
  第二名：海马
  第三名：游戏
  第四名：城之内

  “嘿，拿好了，这可是今晚的通行证哦。”圭平笑咪咪把两枚刻着白龙的金币分别给了游戏和城之内。

  城之内看着这枚闪闪发亮的金币，足足愣了几秒钟。

  又是白龙的logo
  骚包的海马，真是狗大户！！

  转头，城之内就看着这枚金币在想一件事，这玩意要是拿去卖了能值多少钱？

  圭平像是看穿了城之内的想法，他转身调侃说：

  “这些金币除了是今晚的通行证，也是晋级决斗者的纪念品。”

  “这些金币目前能卖个200w左右的价格吧。”

  “以后更是一种荣誉和无价之宝。”

  城之内顿时捏紧了金币，他一脸正气的说：“我可是真正的决斗者，怎么会拿去卖呢？”

  不可能，不会发生这种事情。

  “圭平，杏子她们去接静香了。”

  “不知道能不能破例，让他们作为观众参与决斗都市的第二阶段。”

  游戏找到圭平，打算与之商量这件事。

  “这可是我一展身手的高光时刻，静香身为妹妹，一定很想看到我这个哥哥大展雄风。”城之内也加入进来哀求圭平。

  很巧的，这句话让刚进来没多久的海马听到，他直接冷笑了一声。

  嘲讽意思直接拉满。

  很明显，海马这是在笑城之内。

  “可恶，海马，让我们现在就决斗吧。”城之内心态爆炸，他向海马提出决斗。

  可惜，海马压根不理城之内，他走到游戏面前，说：

  “游↑戏↓，这次就破例让你那些所谓的友情伙伴作为观众加入。”

  “但是啊”

  “我会让你明白，绝对的力量才是一切，所谓的友情不过是可笑可悲的东西。”

  游戏看着海马，他同样不虚的反驳：
  “海马，友情力量是你无法想象。”

  “心中只有力量的人，是绝对无法走远的。”

  游戏和海马无法说服对方，终究还是需要一场决斗来说话。

  “哼哈哈哈哈，游戏，那就拭目以待。”

  “我一定会亲手粉碎伱可笑的说法。”

  “以及.”

  说到这里，海马转身指着刚走下楼梯，准备当吃瓜群众的游淼，大喊：
  “还有你！”

  “游淼。”

  “上次的平局，我绝对不承认，这一次我会和你分出真正胜负。”

  游淼表示头疼，为什么突然把他扯进来，让自己安静吃瓜不好吗？
  海马不认为自己会输。

  游戏和游淼在连一张神之卡都没有。

  表马利克凉的早，想当送宝童子帮游戏加强一波都做不到。

  所以，海马虽然把游戏当成对手，但是他更要防备马利克那家伙。

  马利克手上.
  有两张神之卡。

  奥西里斯之天空龙、太阳神之翼神龙
  究竟这两张卡有着怎么样的特殊能力？

  这个时候，第五位决斗者进入了kc大楼。

  是来自埃及的麦富美，伊西丝。

  伊西丝预言出了集合地点，只是她脸皮薄，在外面随便找几个人挑战，等走完程序以后就来了。

  海马看了伊西丝一眼，他感到很疑惑。

  巨神兵是这个女人给自己的，现在她又加入进来.
  到底在打什么算盘？
  玩呢？

  伊西丝接过圭平递过来金币，她缓慢走向游淼旁边的位置坐下了。

  游戏之前见过伊西丝，这个女人和自己说了许多话，也引导自己去参加决斗都市去搜集神之卡。

  对于伊西丝为什么参与进来，游戏隐约有一个猜测。

  游淼感受身边传递的一丝暖意和香气，他屁股忍不住往隔壁挪动了一下。

  这个小举动被伊西丝发现了，她语气有点重的问：
  “我应该没有体味，你这是什么意思？”

  伊西丝想起下午时候游淼说的一句话。

  他要去找豹女。

  然后还说她是一个非酋！
  在自己身边是出不了好货的。

  虽说不知道“出货”指什么，但伊西丝好像被狠狠嫌弃了。

  当场气的她想抽游淼几巴掌。

  “没什么，我长痱子了。”游淼随便撒了个谎。

  他只知道和非酋待在一起，是不能逆天改命的。

  而且伊西丝这家伙经常好像办坏事。

  那张王家亲吗谷，让游淼心生忌惮，他的卡组最怕这种场地卡。

  某种意义上，伊西丝真是个恐怖的女人。

  “对哦，你之前问我最近是不是很倒霉。”伊西丝露出阴森笑容，说：“仔细一想想，好像还真是这样。”

  先是弟弟叛变去反法老王，神之卡被抢走，利希德也惨遭毒手
  种种事情加起来，伊西丝发现自己最近确实很不顺。
  
  呱，有非酋，快退下。

  游淼表情不淡定，他想远离这个女人。

  伊西丝手指捏的发白，她看着游淼的表情很气。

  游淼越是这样，伊西丝就越是要在这个人附近转悠，霉死这个家伙。

  众人在kc大楼继续等待。

  第六位决斗者还没出现。

  游淼则数了数
  暗貘良他干掉了。

  孔雀舞他干掉了。

  利希德被干掉的时候，他也在场
  所以空出来的三个位置会被什么人顶替？

  直到
  十分钟后。

  一个人出现了，她走进了kc大楼。

  异色眼！！？
  所有人对这个人的印象，第一个肯定就是那双异色眼。

  这双异色眼充满着神秘，银发女人浑身也散发着很特殊的气场。

  让人难以忽视。

  “你的名字是？”圭平走到这个高高的女人旁边问。

  “达丽。”达姿用隐晦的目光看向游淼，心里不知道在想什么。

  “是，恭喜你成功晋级，这个金币请你拿好。”圭平把通行证发放。

  达丽没正眼看圭平，她右手隔空抚过圭平的手掌心，那枚金币直接被吸了过去
  圭平人懵了。

  这是魔术吗？
  达丽来者不善，她走到游淼面前，说：
  “这次的比赛，我很希望和你进行一场决斗。”

  “让我看看.”

  “你到底是什么东西？”

  达丽没有用“人”这个词形容游淼，而是用东西。

  因为在达丽眼中，游淼的身上有很多种奇怪能量，这不是一个正常人能做到的。

  而且正常人也不可能从他手上把奥利哈刚的力量夺走。

  这一次，达姿要亲自康康，这个游淼隐藏了什么。

  呲溜~
  城之内舔了下嘴唇，他用手臂搭在游戏肩膀上，狠狠的说：

  “游戏，这个女人好漂亮啊。”

  “可惜我不喜欢银发，如果她把头发染成金色那就更好了，最好去电一个大波浪。”

  暗游戏没有说话，他觉得城之内干脆“读”孔雀舞身份证好了。

  而且暗游戏总感觉这个达丽不对劲，她身上时不时会传出来一股很隐晦的危险感。

  就像
  就像是一只披着羊皮的狼。

  外面天色，越来越黑。

  一辆红色车子出现，静香被杏子和孔雀舞扶出来。

  而本田和龙儿两只舔狗，则在后面嘘寒问暖，生怕静香会被小石头给绊倒。

  说起来有点不好意思，本田和龙儿都想做城之内的妹夫。

  希望城之内可以给一个机会。

  城之内会吗？
  当然不会，所以这三个人在外面互掐了起来。

  “孔雀舞姐姐，你在网络上显示已被淘汰，所以你要以观众名义参与下一个阶段吗？”圭平遗憾说道，碍于被淘汰了，他不会发放通行证给对方。

  孔雀舞抿了抿嘴，明显心里不好受，可输了就是输了。

  无法抵赖，她看了游淼一眼，这个将自己淘汰的男人。

  “我厚着脸皮留下来观战吧。”孔雀舞摸了摸圭平的头，她决定留下来。

  孔雀舞倒是要看看游淼在这次的战场中，到底可以走多远
  暗游戏没有说话，决斗是残酷的，输就是输了，他不会因为孔雀舞是自己朋友无法晋级而感到任何不公。

  活宝三人组还在外面掐架.
  可这个时候。

  一股铁皮跟敲击地面的声响出现，让人不由自主的朝着发生声音的地方望去。

  “有人来了。”

  活宝三人组，被这种奇怪的感觉给吸引了过去。

  只见一位穿着黑衣斗篷的高瘦男人出现，这个男人戴着古怪面具，身上不自觉流露出智者的气势
  “将自己包裹的严严实实.这人谁啊？”杏子抱着孔雀舞的手臂，不安的说道。

  高瘦男人走进了kc大楼，他不失年轻但沙哑的声音响起：“我应该没来晚吧？”

  圭平拿着一枚金币通行证交给这个高瘦男人，他颤抖的问：
  “你是第七位晋级的决斗者，请问你的名字是？”

  名字？

  高瘦男人，他摘掉脸上的面具，露出一副年轻的面孔。

  可是这面孔却带着不该有沧桑感和疲惫。

  “抱歉，我有点小近视，容我戴个眼镜。”这个银发男人拿出一个小眼镜戴上。

  “对哦，忘记说了，我的名字就叫.大德寺！”

  “嗯，就叫这个好了。”

  大德寺？
  好奇怪的名字，不过圭平还是登记上了。

  游淼看着大德寺的脸，没移开过一秒钟。

  这货不是游戏王gx，游城十代的那位炼金术老师吗？
  恰好，真沉默魔术师突然出现，她靠游淼耳朵位置，轻声念：

  “这个人，快死了。”

  “他的精神已经达到了极限，身体也快不行了。”

  “而且他是一个.炼金术师。”

  (本章完)


=== 第107章 买盒苦力波爽下？（4000） ===

第107章 买盒苦力波爽下？（4000+）

  嗯，这个人当然快死了。

  游淼没记错的话，在决斗学院的时候，大德寺其实早死了。

  一直和游城十代他们相处的老师只是一个炼金造物。

  当然除了身体以外，这个大德寺似乎做到了另类的永生
  是不是玩炼金术的人都那么奇怪？
  “这个男人能力很特殊，他可以行走在精灵界。”

  “我当时在王立图书馆那边见过这个人，他由于身份特殊不准进入内部，便蹲在图书馆大门口寻找不同的强大魔法师交流有关炼金术的奥秘.”

  “这男人也找我问过话，但是我对炼金术没兴趣，倒是薇儿和巴特尔和这个家伙交流了一段时间。”

  听到这里，游淼耳朵动了下。

  薇儿是“魔女术”系列那一位懒散女吧？
  至于巴特尔则是“魔导书”系列的那个检索魔术师吧.
  好家伙，大德寺真是胆子挺大。

  签到成功后，大德寺像一只安静的猫咪躲在墙角位置默不出声。

  因为他觉得这个地方的决斗者都不简单.
  那个异色眼的女人，大德寺感觉自己会被对方一根指头碾死.惹不起！
  接戴着千年积木的海星头，大德寺一看对方就知道不简单，也是惹不起。

  kc集团的海马濑人，本能大德寺排斥对方，可能是对方脸上写着“科学”两个字。

  这个游淼就更不对劲，因为大德寺的眼镜都快要掉下来了，因为他看到真沉默魔术师这只精灵趴在对方背上很亲密的样子。

  大德寺有点肝脏痛。

  当初在王立图书馆大门那边，他苦苦哀求真沉默魔术师和自己交流炼金术的奥秘，可换来的却是对方的几个字.
  没时间！
  可惜，上天是垂怜大德寺这种学问家，在他的不懈努力之下终于知晓了一个秘密。

  想要找到炼金术的最高奥秘，居然要兜兜转转回到“决斗怪兽”的本身。

  只有决斗怪兽才能解开炼金术的最高奥秘！
  然而，大德寺身体已经快不行了，他路过这座城市便刚好想要在这具身体崩溃前来看一看。

  或许，在这个顶级的盛宴里面，让他看到寻找炼金术最高奥秘的下一步思路。

  就这样，幸运的大德寺晋级了。

  圭平点了点人数，现在已经7位晋级的决斗者，还差最后一位。

  此刻，伊西丝站了起来，她看向大门口那边。

  只见一位发型炸毛的男人走进来，他左手拿着千年权杖，额头位置闪烁“金色眼睛”的图案。

  暗马利克！

  这一刻，游戏和海马等人把目光放在暗马利克身上。

  气氛顿时紧张起来。

  暗马利克则无视这些人，把目光投放在游淼身上。

  ——游淼还在，那就意味那个戴轮子的家伙被干掉了。

  额呵呵，这可太好了，游淼！

  我必然亲手将你葬送掉。

  “哟，伊西丝你也在啊。”暗马利克发现了对方，他嘴巴咧的老开，哈哈大笑问：“你该不会想在决斗阻止我？”

  伊西丝眼神坚定，她刚想说些什么。

  可是暗马利克直接不鸟对方，而是蹲在游淼对面，用吃人的眼神看着后者。

  被游淼背叛过的伤口，永不愈合！！
  “什么鬼”

  “这种小学生都不用的恐吓方式。”

  圭平看着暗马利克，他怀疑对方心理年龄也许只有6岁。

  “既然人齐了，那么是时候出发。”圭平看着手表上指针，催促着众人一起上去kc大楼的顶台。

  海马则露出笑容，是时候让这群人见识kc集团的财力。

  顶楼天台。

  圭平带领众人到达，且将手中的仪器打开命令：“可以开始了。”

  轰！
  气流开始分割.上方的云层被拨开，一艘庞然大物出现在众人眼前。

  这艘巨轮足有几十米高，宽约数百米，通体漆黑，散发着幽暗而又冰冷的气息。

  它缓慢地朝着下方降落，速度之快，让众人惊愕无比。

  轰隆隆.
  巨轮战舰停止下来。

  圭平对着身后的众人说道：“如何，这是kc集团最新研发的空中战舰，哥哥帮它取名.天霆号哦！！”

  海马看着这一幕，嘴角勾起冷酷的弧度。

  这就是kc集团的实力，也是他海马濑人拼搏出来的成果。

  以前的kc集团在海马刚三郎带领下也许还不错，毕竟是做军火生意..
  海马刚三郎能做的也只有这样，而他海马濑人是注定要超越对方无数倍的男人。

  如今只是一个起点，将来他要君临这座城市！

  “好夸张啊。”杏子以为决斗王国那种排面已经是顶点，没想海马这个人比贝卡斯更.
  “观众要从另一边进入。”圭平让矶野带领杏子和静香等人从另一个入口进入等待，那里会有美食和人工温泉等娱乐方式提供消遣。

  至于游淼他们在享受今晚的旅途前，必须要先进行一件事。

  “跟上吧。”海马率先进入这艘“天霆号”，他已经迫不及待想知道即将发生的事情。

  除了嬉皮笑脸的城之内，其他人或多或少猜到接下来要发生什么。

  没错，就是明天的赛制表！
  8位决斗者，经过第一轮的决斗以后会剩余4位！
  在kc第二阶段，一开始就最残酷的厮杀。

  众人来到一个封闭的房间。

  圭平已经派人在这个地方放置了一台“青眼白龙”造型的摇号机。

  达姿，不，是达丽也忍不住看了一眼海马濑人，他发现这个人很喜欢青眼白龙的各种造型啊。

  刚才他路过走廊那里就已经发现好几个青眼白龙的雕塑
  “按照晋级的排名，那位决斗者上前投入通行证的金币。”圭平朝着游淼挥手。

  游淼上前他把那一枚金币投入，他感觉现在有一种玩扭蛋的感觉。

  很像以前小时候在便利店玩的那种，1~2块硬币投进去，扭到什么完全随机。

  咔嚓咔哒。

  摇号机开始疯狂抖动。

  随后，一颗红色的小球球掉落，游淼将其拿起来。

  数字1
  “下一位抽到相同数字的决斗者就是游淼伱的对手，而且你们都是第一场决斗。”圭平耐心解释。

  1?
  达姿眯眼，他记住了这个数字。

  第二位是海马濑人，他上去投入了通行证金币，随即用力扭动。

  然而，这个时候，达姿隐晦双眼发光。

  咕咚~
  一个球体滚动出来，海马将其拿起来。

  数字是2！

  “可惜了。”海马本想抽到1，洗刷上次和游淼平局的决斗。

  第三位，游戏！
  
  暗游戏上前重复一样的操作，球体掉落，数字是3
  第四位，城之内，这一次他获得球体的数字是2！！
  和城之内相同数字的人是海马，这下圭平眼睛都亮了。

  明天的第二场决斗将是海马对战城之内。

  “哟，是海马啊。”城之内笑的跟个狗头一样。

  决斗都市，城之内能和游戏交手固然好。

  能在明天和游淼交手，亲自拿回真红眼黑龙更棒！
  如果是和海马决斗，那就必须是好上加棒！！
  幻想明天在众目睽睽之下击败海马，城之内已经.可以了，嗯。

  海马不满意结果，他冷哼一声：“呵，运气很差，挑了个最弱的家伙当对手。”

  城之内强忍愤怒，他要忍耐啊，要等明天再算账。

  三十年河东，三十年河西，莫欺凡骨穷啊海马！

  “好了，下一位选手继续吧。”圭平心累。

  伊西丝上前，她拿到了的号码是4
  再下一位，轮到了在场最神秘的异色眼决斗者，只见对方走到摇号机面前开始操作。

  2号已经没了，达姿能抽到的数字只能是4和3以及1！

  叮~
  达姿的瞳孔闪烁光辉，他在使用卑鄙的手段。

  没错，刚才海马抽号码的时候，达姿也在动手脚。

  因为海马本该抽到的号码就是1
  如今，达姿也在动手脚！！
  他要拿到1号球，在明天直接和游淼决斗。

  在场决斗者，圭平看不出达姿在动手脚，可是大德寺在对面则看的一清二楚。

  岂有此理，即将黑天化夜之下，竟有人当着他面前作弊？
  大德寺能忍？
  他准备开口戳穿达姿的作弊把戏。

  可惜，达姿双眼猛的看向大德寺，传音威胁：“你这家伙想死的话，我不介意现在送你一程，而且还是灵魂被粉碎那种.”

  大德寺吓的后退了几步，摇头表示不敢动。

  太可怕了，大德寺从未见过那么恐怖的人。

  这个异色眼的家伙到底是什么玩意？
  终于，达姿拿出来了一个球，上面的数字是1。

  所以明天第一场决斗的人正式敲定。

  接下来，大德寺抽到的是数字是3。

  暗马利克不用抽，他直接确定对上自己亲姐姐，伊西丝。

  圭平把明天的对赛表整理出来。

  第一场：游淼VS达丽
  第二场：城之内VS海马
  第三场：游戏VS大德寺

  第四场：伊西丝VS暗马利克
  “.”

  同时间，另一边的孔雀舞等人也接收到了这份对战表。

  “哈哈哈，城之内对上了海马，这下他可要被教育了。”本田和龙儿异口同声道，脸上的乐子根本停不下来。

  杏子看完赛制表，不知道为什么，她似乎松了一口气。

  至于静香，这位安静的美少女则期待明天，她真想看看自己哥哥决斗的模样。

  在天霆号，享用完晚餐以后，每位决斗者要9.00前回到自己房间，然后这段时间的房门会被彻底封锁，免得会发生意外。

  事实上，除了摇号的时候还能看见海马，其余时间根本就不和他出现。

  城之内怀疑海马在干坏事，但是他没有证据，这是一种直觉。

  此刻。

  游淼站在一处露天的平台上，这个地方应该就是明天要决斗的地方。

  【提示：谁是决斗王？进阶任务，第一阶段已完成。】

  【提示：恭喜你获得晶石*8000、获得预组卡卷*1】

  “晶石这不就来了？”

  “可是又来一个预组，这种幸福的烦恼很痛苦啊。”游淼以前老盼着商城快点更新，可是现在他钱包撑不住了啊。

  特喵的，有卡卷不用也不行啊，游淼把卡卷用了。

  看看这一次是什么预组！！

  【栗子家园】

  一看到这个预组名字，游淼心里有谱了，点进去确实如他想象一样。

  这个预组也许有另一个名字。

  苦力波：“来见见我的家人吧！”

  售价：4000晶石*1盒

  游淼对这个栗子球预组有点心动，反正他目前晶石也不够买老艾那个预组。

  干脆先买盒“栗子球”爽一爽再说？
  “不做未来战士，买得早.爽的早。”

  “晶石只是化为更多的苦力波陪在我身边。”

  “而且这些球，又大又圆，颜色还那么鲜艳”

  怎么能忍的了手？
  游淼忍不住买了一盒！
  有了栗子球大军的加入，游淼卡组再次卡位紧缩，他只能暂时放弃盖亚，将其放到副卡组那边。

  数张栗子球，游淼还幸运的触发了1次天赋。

  他又获得了一只精灵。

  安卡栗子球！
  这只苦力波化作精灵，围着游淼的脑袋在玩单人转。

  “嘶巴拉西，真是出色的决斗者，围绕在你身边的精灵真多。”这个时候，大德寺出现在游淼身后，他拍着手掌赞叹道。

  大德寺是想过来提醒游淼，那个叫达丽的家伙很恐怖，明天最好要小心。

  如今，见到游淼身边有很多精灵伴随，大德寺感觉自己是杞人忧天了。

  “炼金术师，大德寺。”游淼不介意现在和大德寺唠嗑一下。

  绝对不是对贤者之石有兴趣，绝对没有！！

  大德寺身份被戳穿，但是他不意外，应该是那只魔术师精灵告诉了游淼一切。

  “嗯，身为炼金术师，我用尽了所有去追寻炼金术的最高奥秘。”

  “为此，我不惜牺牲身体穿梭在各个界面，目的就是为了寻找贤者之石。”

  “我去过魔法之都、王立图书馆、疯狂的国度”

  “与许多了不起的伟人和智者交谈，最后从一位科学怪人身上确定一件事。”

  “贤者之石，一定和决斗怪兽本身有关。”

  听到这里，游淼在思考一个问题。

  那个科学怪人，是不是被k社关进小黑屋的那一位？
  就是支付5000生命不断召唤额外怪兽去无恶不作，然后在大师决斗被玩进去的可怜人？

  (本章完)


=== 第108章 游淼被压制？（5500） ===

第108章 游淼被压制？（5500+）

  贤者之石和决斗怪兽那么的必不可分。

  大德寺当然要感受一番，直到在决斗都市这里，他见证了很多决斗者的技术。

  怎么说呢
  他很感动。

  特别是那种“融合”的召唤方式。

  明明两只怪兽是那么普通，可是一旦融合起来就能化为全新的存在获得不可思议力量。

  这.不就是炼金术吗？
  炼金术的基础规则就是“等价交换”。

  想获得什么就要支付相应的代价。

  大德寺在体验了决斗都市第一阶段后，他对融合产生了浓厚兴趣。

  也许想要找到真正的贤者之石，融合就是答案。

  光是融合还不够，大德寺知道还差了一种东西，很重要的东西。

  目前还没有一个决斗者能拥有。

  那就是引发奇迹的力量。

  当两张力量能够合二为一进行等价交换，也许就是通往真正“贤者之石”的途径。

  “融合.”游淼在想要不要让大德寺直接去找十代。

  十代必须引发奇迹，关于他融合五换一的传说，在决斗界永垂不朽。

  其实，不止融合，其实同调也很符合“炼金术”的理念。

  调整和非调整之间的共鸣，同样是创造全新奇迹的另一种手段。

  “哈，说的有些多了，因为我很久没和其他人说那么多。”

  “谢谢你。”

  大德寺转身离开，他的背影很萧条且带着寂寞。

  毕竟，这家伙快死了。

  想遇到以后的十代，大德寺还要苟活下去。

  告别了大德寺，游淼拿好衣服打算去享受这个地方的人工温泉。

  海马这个土豪，每日都是这种资本家的生活享受，真是让人羡慕
  游淼来到了大门，他看了一眼标记，女左男右？

  “真是奇怪。”游淼拿好东西走进了右边。

  之后，在原地响起了熟悉的笑容。

  【桀桀桀桀桀桀】

  牛剑士把标记重新换了回来。

  老牛，表示要看血流成河。

  温热的水包裹着全身，让人感觉特别的舒适。

  游淼深吸一口气，闭上了双眼，享受着这里的宁静与安逸，只想沉浸在这种感觉中
  只是这里怎么就他一个人？

  城之内和游戏他们不来吗？
  虽然明天要决斗了，他们估计都关在房间里思考构筑，可是那么大的地方，自己一个人独占似乎怪怪的。

  就在游淼快睡过去的时候，忽然，他听到了声音。

  是很轻的脚步声。

  好像是两个人。

  游淼露出“龙王”笑容，看来是城之内和游戏。

  果然，他们也是想过来享受一下啊。

  “厉害啊，好大的人工温泉，不愧是kc集团”

  “嗯，还可以吧，在我们那边有更大的。”

  游淼把毛巾摘下来，他感觉到不对劲。

  为什么是女声？

  一个可怕的事实摆在眼前，游淼可能走错地方。

  这里是女生专用的。

  老艾！

  快点出来洗地，我要用砸瓦鲁多逃跑！

  游淼不想社死，他只想悄咪咪的离开。

  然后，游淼的后颈位置根本不热
  那个星形标记毫无反应。

  “怎么回事？”游淼懵逼了。

  真沉默，在吗？

  辣妹少女，踢我一下？
  凶饿这个算了，用了以后他就变成移动的chun药！
  怎么回事？

  游淼发现所有精灵都喊不出来。

  【桀桀桀桀，温泉可是一个发生意外的好地方，隐藏在主人邪恶的想法开始暴露，明明外面的标记一清二楚，可是主人却偏偏选择视而不见故意走入这一边.主人真是一位口不对心的网友啊。】

  游淼看不见牛头人，可是却听到这可恶的旁白。

  “草，有牛。”游淼怀疑精灵们不出来，全是老牛在背后做手脚。

  之后，连邪恶的旁白都没有了，游淼气的捏紧拳头。

  这该死的牛，竟然搞事情？
  游淼没有老艾的时停，他根本逃不了。

  此刻。

  已经有人穿好浴袍跳入了温水中。

  如果只是一个人，游淼还能潜下去，偷偷找机会离开。

  毕竟这个温泉很大。

  可惜，第二个人也走了进来，而且还朝着游淼方向移动。

  从肤色上判断，是小麦色，这个家伙一定是伊西丝。

  最可的事情是伊西丝真发现了游淼，这个女人把手伸进水里，抓住游淼头发狠狠的晃了几下。

  可恶，这个女人在报复！！
  “怎么了？”杏子看着后侧方的伊西丝疑惑问。

  “嗯，没什么，我在玩水水水”伊西丝找了个借口回答。

  原来预言是真的！
  伊西丝通过千年神器，偶然接收到未来的奇怪片段。

  在未来的画面中，她看到游淼居然跑进女温泉这边
  而且，这个真崎杏子发现以后，居然还不举报他？
  接下来的发展奇怪的很，伊西丝发现画面很模糊，她不知道后面发生了什么。

  出于报复和其他理由，伊西丝选择离开了房间，她和中途遇到的杏子一起进来泡温泉。

  果然，伊西丝真逮到潜在水里面的游淼。

  “.”

  “.”

  第二天。

  清晨。

  游淼揉着眼睛走出房间。

  圭平特意过来找游淼，因为第一场决斗即将开始。

  “你怎么了？”

  “好像没睡好的样子.”

  圭平一脸奇怪，这里的设施比五星级酒店还要好，基本上不存在环境的问题。

  游淼认床吗？
  “没什么。”

  “我的比赛快开始了吧？”

  游淼心很累，他只想快点打牌。

  求求了，快点打牌吧。

  圭平百思不得其解，不过他还是把游淼领到了外面。

  此时。

  城之内等人已经准备好当吃瓜群众。

  达丽已经站在决斗台上面，这场决斗就差游淼这个主角。

  游淼眼神聚焦，他的表情开始严肃，脚步慢慢踏出走向决斗台。

  “这场决斗不简单。”暗游戏提醒了游淼一句。

  “啊，我知道。”游淼回应对方。

  就在这，游淼站在了达丽眼前，四周围的气息开始诡异起来。

  一场在压抑气氛下进行的决斗，即将开始。

  决斗开始前，达姿看着游淼，开口问了一句：“你对人类是怎么看的？”

  游淼还不知道眼前这个人的身份，对于这个奇怪的问题，他答：“赢了我，伱想听什么回答都行。”

  “呵呵。”达姿不再多问一句，他打开了决斗盘。

  游淼也打开决斗盘，双方的决斗开始了。

  决斗*2！！
  达丽：4000LP
  游淼：4000LP
  “抽卡。”达姿把一张卡插入决斗盘左侧下方：“覆盖一张卡，结束回合。”

  抽卡到结束，整个过程不到5秒！
  快，太快了。

  快到让海马感觉不对劲。

  “哈哈，她卡手了。”唯有城之内一脸乐呵道。

  游淼看着达丽，那双异色眼之中似乎蕴含着很多秘密。

  但是，该怎么打就怎么打！
  抽卡！！
  游淼发动魔法卡：
  “粗人预料。”

  “自己没有怪兽存在场合，从卡组把1只4星以下通常怪兽特殊召唤。”

  “出来，双生精灵。”

  叮~
  性感的双姐妹现身。

  【双生精灵，1900攻击力，魔法师族】

  “把双生精灵作为祭品，上级召唤手中的沉默剑士lv5。”

  叮~
  【沉默剑士lv5，2300攻击力，战士族】

  “还没完，发动等级上升！”

  “lv5开始进化，出来吧，最高级的沉默剑士。”

  在银光的进化之下，lv5→lv7
  【沉默剑士lv7，2800攻击力，战士族】

  “厉害啊，第一回合就召唤出最强的lv战士族怪兽。”城之内惊叹道，他可是感受过沉默剑士的力量。

  “哼，做的还行，但是青眼白龙更强。”海马自言自语道。

  “游淼这是要赢了？”杏子表情高兴，听到城之内的话，她感觉这也太简单了吧。

  然而。

  当游淼选择进入战斗的时候。

  达姿覆盖的卡牌启动，这一张永续陷阱卡。

  现世离！！

  “糟糕了。”游淼看到这张陷阱卡就知道沉默剑士lv7保不住了。

  “这张陷阱卡，能以对手场上1张卡和墓地的另1张卡为对象发动。将作为对象场上的卡送入墓地，将作为对象墓地的卡盖放到对手场上。”达姿露出笑容，他想要的目的达到了。

  沉默剑士lv7被送入墓地中。

  达姿思考了一下，他选择把游淼墓地那张魔法卡“等级上升”盖在场上。
  
  “那么，我覆盖一张卡。”游淼攻击被打断，只能盖卡结束了回合。

  场面一瞬间被逆转，这个叫达丽的决斗者用了一张陷阱就反转了场面。

  暗游戏感觉游淼处境非常危险，这个达丽比想象中更强。

  咔咔咔咔。

  暗马利克靠在另一边墙壁上，他用不耐烦的心情咬着自己大拇指甲，呢喃：
  “可恶，到底在搞什么。”

  “游淼，你别倒在这里，我可是要亲手埋葬你啊。”

  达丽微笑抽卡，他看着游淼继续问：
  “人类，在我眼里都是一群肮脏的家伙，他们处于生物的最顶端可却自大和愚蠢。”

  “这些年，看看人类都对地球做了些什么？”

  “游淼，你认同我的说法吗？”

  游淼眼神不善，他怎么感觉这个家伙很像一个人。

  “发动速攻魔法卡，双龙卷！”

  “丢弃1张手卡，以场上最多2张魔法·陷阱卡破坏。”

  达姿把手中一张“白骨”字段卡送入墓地，然后选择游淼的两张盖卡破坏。

  轰隆
  一张是现世离返回的“等级上升”，另一张是“奈落的落穴”。

  “原来是这张陷阱卡，真是好险啊。”达姿微笑。

  那么，这场决斗就在这里结束吧。

  游淼，你的实力让我很失望。

  看来能夺取奥利哈刚力量的事情，不过是一个意外。

  达姿举起怪兽卡，喊：“出来吧，神兽王-巴巴罗斯。”

  叮~
  野性的能量在驱动。

  引领野兽能量的王者.诞生。

  【神兽王-巴巴罗斯，1900攻击力，兽战士】

  “还没完，发动装备魔法卡，愚钝之斧。”

  【愚钝之斧：装备怪兽的攻击力上升1000，效果无效化。②：自己准备阶段，给装备怪兽控制者500伤害。】

  神兽王装备“愚钝之斧”，在攻击力上升的那一刻吓坏了在场的杏子和本田等人。

  因为
  【神兽王-巴巴罗斯：1900→4000攻击力】

  “4000？”

  “1900+1000不是2900攻击力吗？”

  杏子整个人麻了，为什么会这样，一定是出bug了。

  “不，确实是4000没错。”暗游戏表情难看，他开口：“神兽王不用祭品召唤是1900攻击力，但是愚钝之斧无效了神兽王效果，它会恢复到卡牌自身的3000攻击力，再加上装备的提升”

  这个数值就是4000点。

  “但是，游淼输了？”城之内表情惊恐，他似乎不能接受。

  进攻！！
  达姿进入了战斗阶段。

  他让神兽王巴巴罗斯进行直接攻击。

  这一枪4000战斗伤害，绝对能够秒杀游淼。

  “安卡栗子球！！”

  游淼把这张新获得的苦力波送入墓地。

  “对方攻击宣言时，以自己或对方墓地一只怪兽进行特殊召唤，怪兽在回合结束时返回墓地。”

  叮~
  墓地的双生精灵复活。

  【双生精灵，900守备力，魔法师族】

  “哼，不自量力。”达姿让神兽王一枪刺破双生精灵。

  由于是守备状态，游淼不会受到伤害。

  “为什么游淼不复活沉默剑士lv7？”杏子不是很懂，她向隔壁的伊西丝问：“我记得沉默剑士lv7有一个全场魔法卡无效的能力吧”

  “行不通的，沉默剑士lv7只能由lv5效果特殊召唤，除非是等级提升那种无视召唤条件。”

  “安卡栗子球无法复活沉默剑士lv7。”

  此时，达姿摧毁了游淼防线后，举起手中魔法卡：“天降宝牌。”

  双方玩家补充手卡到6张为止。

  “覆盖4张卡。”结束回合，达姿按下结束键。

  4000攻击力的神兽王站场，这个攻击力已经和巨神兵一样。

  游淼被这个叫达丽的决斗者压制着，暗游戏和海马分析这局势。

  天降宝牌补充了手卡资源。

  游淼必须要在这个回合内，攻破达丽的场子。

  否则，下个回合就很难抵挡住攻势。

  “4张盖卡，想要突破这个防线可不容易。”海马看向游淼，发现他的表情并不紧张。

  哼，好戏要开始了？

  很好，游淼，让我看看你如何去突破这一前四后.
  “抽卡。”游淼的手卡达到了7张。

  “魔法卡，神鹰的羽毛扫，破坏你场上全部魔法陷阱卡。”

  孔雀舞表情激动，这是游淼从她手上拿走的王牌之一。

  没想到在这里会发生关键作用。

  然而，达姿则怒吼：

  “愚蠢，这种东西怎么会有用。”

  “打开陷阱卡，神之宣告。”

  咚~
  无敌的神老头，最强的拦截卡之一。

  【达丽：4000LP→2000LP】

  叮~
  神老头现身，它轻轻的一挥手。

  神鹰羽毛扫立刻软了。

  达姿表情颇为可惜，这张陷阱卡被迫提前用了出来，否则能在关键点去阻拦游淼的展开。

  “哼，正合我意。”游淼微笑道。

  “什么，你.”达姿似乎意识到上当。

  “通常召唤，苦力波！”游淼通召了这张.本应该当手坑的怪兽卡。

  【栗子球，300攻击力，恶魔族】

  达姿懵了几秒钟，他大喊：“你疯了吗？”

  这种杂鱼怪兽连神兽王的一根毛都摸不到。

  “该不会？”暗游戏作为苦力波钟爱者，他似乎理解游淼想做什么。

  海马表情阴暗不定，他对苦力波这种玩意很反感。

  “见识苦力波的力量，魔法卡增值。”游淼亮出一张魔法卡。

  在增值的力量系，苦力波开始分裂.
  一只、两只、三只、四只.最后填满了游淼的怪兽区域。

  海马看着场上这群的杂鱼怪兽：“游淼你竟然如此堕落？”

  这些布满场地位置的苦力波，让海马想起了不好的回忆
  达姿也被这些苦力波衍生物给惊吓到，“但是这些衍生物再多，也不可能击败神兽王。”

  “所了哇多卡纳？”游淼举起一张魔法卡：“见识苦力波的炸场吧，速攻魔法卡！！”

  机雷化！
  一瞬间，游淼场上的所有苦力波衍生物全灭。

  在达姿无法理解的情况下，只见被雷霆粉碎的“苦力波衍生物”化为一股风暴卷袭过来。

  “什么！？”这股反扑的力量，让达姿惊讶。

  “机雷化，能把场上的「栗子球」以及「栗子球衍生物」全部破坏。那之后，选最多破坏数量相同数量对方场上的卡破坏。”游淼高声解释道。

  游淼不管神兽王多少攻击力，也不管盖了多少张卡，现在都给他炸光！！
  “可恶，你这个疯子。”

  “打开速攻魔法卡，神秘的中华锅！”

  达姿已经是第二次被游淼强行去启动盖卡，如果这个时候不用就没机会了。

  该死杂鱼苦力波！
  浓烈的中华锅把4000攻击力的神兽王率先一步给炒了。

  【达丽：2000LP→6000LP】

  轰隆！！
  这一刻，达姿场上所有卡被湮灭。

  苦力波的反扑，非常的强烈。

  “回合继续。”游淼抽出魔法卡：“贪欲之壶”

  【贪欲之壶：可以使自己墓地的5只怪兽返回卡组发动。自己抽2张卡。】

  沉默剑士*2、苦力波*2、双生精灵，5张怪兽返回卡组，游淼继续抽出两张卡。

  “呵，有了。”游淼继续发动魔法卡：“黑魔术的幕帘。”

  【黑魔术的幕帘（动漫版）：这张卡发动的回合，双方玩家可以支付一半基本分，从各自的手卡·卡组中把1只‘黑魔族’怪兽特殊召唤。】

  这张卡效果是从潘多拉卡组夺过来的动漫版，与之对应的实卡版有自肃。

  可是动漫版没有，而且这卡的效果是双方受益，但是没有一回合一次。

  而且这个古怪的“黑魔族”描述，符合的卡只有
  “啊啊啊啊。”游淼支付一半生命值，从卡组特殊召唤黑魔术师。

  【游淼：4000LP→2000LP】

  魔法阵亮起，曾经是潘多拉最忠实的仆人诞生。

  【黑魔术师，2500攻击力，魔法师族】

  “木大哒，继续支付。”游淼继续使用这个效果。

  【游淼：2000LP→1000LP】

  这一次，粉紫色的魔法阵亮起。

  不良魔术师少女诞生。

  【黑魔术少女，2000攻击力，魔法师族】

  “你该庆幸自己还有6000生命值，进入战斗！！”游淼发动攻击。

  黑魔术师和黑魔少少女的法杖开始交叉，一股汇合的恐怖能量瞬间射出。

  轰！！

  “额啊啊”达姿被这股魔法力量轰了出去。

  【达丽：6000LP→1500LP】

  “厉害啊，差一点就秒杀对方了。”城之内捏紧拳头，他感觉热血沸腾啊。

  达姿站起来，他用奇怪的眼神看着游淼，发出意义不明笑声：“呵呵呵”

  “还能笑出来？”游淼表情不善，他覆盖2张卡结束这个回合。

  轮到达姿这边。

  达姿从牌组抽卡，他舔了下嘴唇，虽说没用奥利哈刚的卡组，但是他已经很久很久没陷入这种局面。

  说起来，他居然有点兴奋.
  “很好，轮到我反击了。”达姿笑着，说道：“看我的这张卡！”

  　机雷化的破坏不取对象，这张卡发动以后连锁去发火锅就行，这里为了表现力加上是dm的时点那些裁定不严谨，我就写成是机雷化先炸衍生物，然后再用火锅。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第109章 墓地手牌（4200） ===

第109章 墓地=手牌（4200+）

  强欲之壶！！
  达姿发动了含金量很高的禁卡：“这张魔法卡让我从卡组抽2张卡。”

  1+2=3。

  手上目前还有三张卡，达姿继续发动：“圣杯A！！”

  这种赌狗的卡，不是一般人有勇气可以下。

  但是
  达姿的异色眼继续发动能力，结果必然是属于他的正面。

  大德寺又看到达姿在作弊，可惜他不敢动！！
  这个人的能量远比大德寺想象更夸张，在他寻找到真正的贤者之石前，可不想莫名暴毙
  叮~
  一枚硬币抛下。

  哦，一提到这个硬币，城之内就来劲了。

  他疯狂诅咒达姿是反面！！
  海马则面无表情，凡是涉及这种赌运气的卡他都觉得可笑。

  达姿听到城之内的诅咒，可是他根本不慌，在自己的能力之下。

  这个硬币必须是.
  反面！！？

  “不可能，怎么会这样。”达姿表情震惊。

  在他的奥利哈刚之力干预下，这枚硬币不可能处于反面。

  是谁？

  那个黄毛凡骨的诅咒？
  达姿看向城之内，他很快打消这个念头，低声道：“不可能是这个蠢货。”

  是你！

  游淼
  达姿看着游淼一脸得意的样子，他认定是对方搞的鬼。

  游淼刚才触发了一个技能，永远是正面。

  这个技能很有趣，涉及自己的硬币效果一定会是“正面”在他这边。

  圣杯A的效果是双方涉及，所以符合游淼的这个赌狗技能。

  问题来了。

  对方抛硬币，要“正面”才能抽卡。

  在游淼技能的涉及情况下，正面一定在他这边！
  没有了正面，那么对方获得的一定是硬币的反面。

  对方使用圣杯A抛弃到了反面，那么会发生什么？
  答案：送游淼一张强欲之壶。

  “谢谢你送的卡。”游淼道谢，他美滋滋从卡组抽出两张卡。

  达姿指甲掐进肉内，他发现搞不懂了。

  又发生了这种事！
  上次奥利哈刚结界的能量被盗取
  加上这次明明作弊了，但是又被游淼用一种奇怪的能力去扭转了结果。

  这股奇怪的力量到底是什么？
  “哼，这就是赌狗的代价。”海马不善说道。

  用圣杯A帮对面抽卡是吧？
  不赌会死啊。

  非要学黄毛凡骨的打法？

  达丽这个决斗者，在海马心中评价瞬间下了好几级。

  “呼。”达姿吐了一口气，他至少搞明白一件事。

  游淼身上确实很古怪，达姿都这样作弊了，他竟然能神不知鬼不觉的逆转结果。

  能在达姿眼皮底下做到这一点，还让他完全摸不透.
  能盗取奥利哈刚能量的家伙，果然有点东西。

  “那么.这样呢？”

  “发动魔法卡，命运的宝扎！”

  达姿继续发动这张卡，他要测试一件事。

  “这张魔法卡发动以后，抛出一个骰子，按照上面点数抽出相应卡牌，再把卡组最上方的骰子点数数量卡牌进行除外。”

  握草！

  本田一拳捶在城之内小胸口上，问：“这不是你的卡吗？”

  城之内摸着本田的手，他也一脸木讷：“对啊，这不是我的卡吗？为什么这个人也有？”

  命运的宝扎，是城之内在鸡酱卡店拿到手的一张稀有魔法卡。

  莫非，这个达丽也去过鸡酱的卡店？
  命运的宝扎，这张卡的力量太强了，强度极高。

  让雷龙那些卡组看了都要哭。

  “来吧，骰子，我宣言的数字是6！！”达姿双眼继续闪烁着诡异光彩。

  这一刻，金色长发的命运女神现身，她用力抛出一个骰子。

  咕噜
  最后，骰子的数字是6！！
  正如达姿所说的一样，数字就是6没有错。

  达姿眯眼，他这一次又作弊了，可是游淼没有逆转这个结果。

  原来如此，游淼身上那股诡异的规则之力，似乎只对硬币有效果，对骰子没有！

  达姿一瞬间摸透了游淼身上的部分秘密。

  刷！
  达姿瞬间抽出了6张手卡，他手上的资源达到7张卡。

  游淼看着达姿的这张命运宝扎若有所思。

  强卡，只配强者拥有！
  这张卡很强，游淼直接预订了。

  “通常召唤，白骨公主！”达姿得到资源补充，他起杀心了。

  【白骨公主，1600攻击力，不死族】

  “这张卡召唤·特殊召唤成功的场合，从卡组把1只「白骨王子」送去墓地。”达姿打开卡组，把一张王子送墓。

  “白骨王子送墓的场合，「白骨」以及「白骨夫人」各1只从手卡·卡组送去墓地。”

  说完，达姿把手上的「白骨」卡组的「白骨夫人」堆墓。

  还没完，达姿继续发动白骨公主效果！

  把白骨公主送墓地，全场怪兽下降等级*300的攻击力。

  不死族的力量在蔓延。

  【黑魔术师：2500→400攻击力】

  【黑魔术少女：2000→200攻击力】

  “游淼的怪兽攻击力，瞬间变的和杂鱼没有区别。”海马发现这张白骨公主的力量非常恐怖。

  此刻。

  轰！！

  一道不死之光，阴森的光芒打落在达姿侧脸，显得渗人无比。

  只见场上出现了一只披着黑衣的邪恶骨头怪兽。

  【白骨王，0攻击力，不死族】

  “白骨王子与墓地另外2只「白骨」除外能发动。”

  “我从卡组把1只「白骨王」特殊召唤。”

  达姿语气轻描淡写，他接下来抛弃手中的一张「白骨梦魇」！
  墓地白骨+1，梦魇效果发动，除外区返回一只白骨。

  这个时候，白骨王的攻击力飚到了4000点。

  “这个家伙，那么轻易就召唤这种攻击力怪兽？”海马内心刚对达姿的降级，立刻又升了上来。

  达姿开始攻击宣言！！
  白骨王举起拳头，层层死气缠绕在上面。

  游淼这个时候不能再犹豫，他发动：“事务回滚！”

  一效果！

  支付一半生命值，以墓地1张通常陷阱卡为对象发动。

  这个效果变成和那张通常陷阱卡发动时的效果相同。

  【游淼：1000→500LP】

  “复制陷阱卡？”暗游戏隔壁半透明的小表很激动，他很喜欢这张事务回滚。

  游淼要复制的对象是达姿最开始发动的
  现世离！
  “事务回滚变成现世离效果，选择伱场上的白骨王送入墓地，我选择”游淼还没说完。

  达姿立刻打断，他举起一张魔法卡，喊：“我预料到了啊，你的盖卡早有防范。”

  禁忌的圣枪！！
  
  达姿把圣枪效果给与白骨王，这个回合内白骨王攻击力下降800，但是不会受到任何魔法和陷阱效果影响。

  【白骨王：4000→3200攻击力】

  “就算剩下3200攻击力，足够秒杀你那如风中残烛般可笑的生命值！！”

  “我已经很久没有这么兴奋！”

  “白骨王，攻击黑魔术少女。”

  轰.剧烈的乌气扩散，整个决斗台在震荡。

  可见，这一拳起码几百年的功力，不是一般人能够接住。

  “怎么样了，游淼不会输了吧？”杏子着急道。

  暗游戏表情紧张，他不知道怎么回答
  圣枪赋予了白骨王这个回合的魔陷免疫，正常来说200攻击力黑魔少女根本挡不住这一拳。

  巨大的战斗伤害会吞噬游淼仅剩的生命值。

  至于小表则看着一脸紧张的杏子，他想开口安慰，可是场上的烟雾已经消散，战况也出来了。

  【游淼：500LP】

  “怎么会这样.”达姿发现游淼并没有倒下，他的生命值还剩下500点。

  明明黑魔术少女被白骨王一拳打爆了，可是生命值却没有下降？

  游淼从地上站起来，他的隔壁打开了一张陷阱卡。

  这张陷阱卡化为了一面护盾，正是这张卡救了游淼一命。

  “圣枪让白骨王不受魔法陷阱效果影响，但是只要不涉及白骨王就没问题了。”

  “在攻击成立前，我发动了这张陷阱卡，力量之壁！”

  “我每从卡组最上方扔一张卡就能抵消500的伤害结果。”

  “刚才我要承受3000的战斗伤害，所以我把6张卡从卡组送墓，最后就无需承受战斗伤害”

  说完，游淼把卡组最上方6张卡抽出，一张张送入墓地。

  决斗，还在继续！
  暗马利克脸上的汗都能累积成一杯水，可见他很紧张。

  游淼，你可别输啊。

  能亲手埋葬你的，必须是我！！
  “顽强的家伙。”达姿咬牙，他发现游淼这个对手很棘手。

  牛皮糖，好像怎么样都打不死.
  达姿内心生出一股怒气，恨不得现在用奥利哈刚之力碾死对面的游淼。

  “覆盖3张卡。”结束回合。

  轮到游淼这边，他从卡组抽牌。

  游淼把手上两张卡覆盖，从剩下的2张卡其中一张进行发动。

  削命的宝牌！！

  看到游淼使用这张卡，海马露出不易察觉的笑容，似乎内心有点小愉悦。

  “我从卡组抽卡到5张为止，然后第五个自己的准备阶段把手卡统统弃掉。”

  游淼靠着削命的宝牌，从卡组补充了4张手卡。

  “魔法卡，太阳交换。”游淼打开刚才覆盖的一张卡。

  从手卡丢弃1只「光道」怪兽，从卡组抽两张卡，再从卡组堆墓两张卡。

  再打开刚才覆盖的第二张卡，光之叛军！！
  堆墓三张，然后检索一张「光道」怪兽。

  “通常召唤，登哥！！”游淼开始操作。

  【登哥，1700攻击力，战士族】

  “阿登，给我狠狠的爆金币啊。”游淼发动叛徒阿登的效果，从自己卡组上面把2张卡送去墓地。

  没有光道怪兽，所以不增加攻击力。

  “疯狂堆墓？”

  这种堆墓行为，让游戏和孔雀舞等人感到惊奇。

  “把怪兽一直送入墓地，这样不会感到悲哀吗？”静香觉得决斗怪兽很可怜。

  本田和龙儿两只舔狗，双双点头附和：“对啊，游淼，你真是一个坏人，难道听不到怪兽在哭泣吗？”

  “啊，你们在说什么，我听不见啊？”游淼把手放在耳朵，对着本田和龙儿表示听不见。

  “这家伙，绝对是故意的。”孔雀舞坚信这一点。

  暗游戏觉得疯狂把怪兽送墓，有点残忍，但是可以理解。

  这个时候的暗游戏，还没被传销头目拉斐尔带偏。

  至于拉斐尔那套不送墓的理论，游淼表示理解，但绝对不会认同。

  游淼不喜欢自己的决斗风格被道德绑架！！

  堆墓怎么了？
  墓地就是决斗者的另一个牌库。

  这个时候，游淼墓地在发光。

  “来了，光道弓手-费莉丝！”

  “这张怪兽卡被「光道」怪兽的效果，从卡组送去墓地场合能特殊召唤到场上。”

  光道之弓手！！

  【光道弓手-费莉丝，2000守备力，兽战士族】

  “把这张卡解放，以对方场上1只怪兽为对象破坏。”游淼解放了光道弓手，他要破坏的目标当然是4000攻击力的白骨王。

  那之后游淼能继续堆墓3张卡。

  “休想，打开陷阱卡，破坏苏生！！”

  “我从丢弃手中一张卡，被破坏的白骨王重新复活…”

  轰~
  一道雷电打落在白骨王身上，下一刻的不死族之力继续卷土重来。

  “很可惜，虽然没有真正解决掉白骨王，可是我的墓地动起来了。”游淼露出笑容。

  达姿额头上的汗水越来越多，他发现游淼堆墓的速度太快，好像超出了他的掌控之中。

  “光道弓手堆墓的三张卡内，有一张是陷阱卡，黄昏之抹杀。”

  “这张陷阱卡被「光道」怪兽效果从卡组送去墓地场合发动。我从手卡把1只「光道」怪兽特殊召唤。”

  “出来吧，光道魔术师-丽拉！”

  咚~
  圣光照耀。

  【丽拉，1700攻击力，魔法师族】

  “发动丽拉效果，这张卡转为守备表示，以你一张盖卡破坏。”游淼选择了最左边的卡炸掉。

  达姿立刻露出难看表情，这挑的可真好啊。

  盖卡被破坏，这是一张.次元之壁！！
  【次元之壁：对方怪兽的攻击宣言时能发动。这次战斗让自己受到战斗伤害由对方代受。】

  “厉害啊。”

  “原来堆墓也能做出那么厉害的连锁战术。”

  小表和暗游戏在一旁看的津津有味。

  堆墓代表随机性，但是游淼的堆墓方式和他们熟知的并不同。

  就好像.
  他们重新理解了墓地似乎是另一个启动点。

  海马也陷入了沉思，他的想法大致和两个游戏一样。

  游淼靠着4星的光道怪兽去进行堆墓，然后特殊召唤出了光道弓手，靠着弓手效果去破坏4000攻击力的白骨王。

  自此，对面不得不用陷阱卡去保护白骨王，但是光道弓手的继续堆墓，引发了连锁效果
  丽拉被召唤到场上，然后发动效果破坏了对方的次元之壁。

  这种堆墓方式的资源利用，等于白赚了一张旋风.真是太棒了！
  城之内看不懂，但是他大为震撼，总之堆墓这种事情好像很厉害的样子。

  “你看游淼的手卡，他才用了一张莱登就换了对方两张陷阱卡，还在自己场上多出了一只怪兽卡。”伊西丝这么一说。

  杏子和其他人终于懂了。

  达姿表情难看，他也发现游淼到了现在基本没怎么消耗手卡.
  所以，他的危险期还没有过！
  (本章完)


=== 第110章 让我“蛇”你（6200） ===

第110章 让我“蛇”你（6200+）

  “让你看看光道的力量。”

  “魔法卡，二重召唤。”

  游淼通过这张魔法卡，能够获得第二场通召机会。

  “丽拉，你做的很棒，可是我不需要你了。”游淼开口就是渣男发言，他把守备状态的丽拉作为祭品解放。

  上级召唤！！
  “出来吧，光道天使-基路伯。”

  轰~
  一道灼热的新光柱在晃动。

  游淼背后展现出一位外貌精致的光道天使。

  【光道天使-基路伯，2300攻击力，天使族】

  “伱的场上仅剩两张卡，我这个人就喜欢清场。”游淼举起两根手指头，喊：“基路伯效果发动，这张卡由光道怪兽作为祭品召唤时，把卡组最上方4张卡送入墓地，选对方最多2张卡进行破坏！”

  游淼继续堆4张卡
  这一次，他要把白骨王和那张碍眼的卡统统炸掉。

  达姿没有办法，他只能抓住机会使用：

  “打开陷阱卡，生命防护罩。”

  “舍弃一张卡，这个回合内我收到的任何伤害变成0！”

  轰..轰~
  达姿场上被一扫而空。

  这已经是他第二次被游淼清场，刚才是被苦力波清场，现在却被那种光道怪兽一层层清空。

  强烈的憋屈感，让达姿心情复杂。

  “我结束回合。”游淼打到这里，他已经不能后退，下个回合对方定会进行最后一轮反扑。

  这个时候，达姿内心情绪已经平静，他看着游淼，称赞：
  “游淼，你很厉害。”

  “但是你知道当世界破灭之时，至高存在会注意世界的走向”

  “至高存在虽然是神，但是祂不需要任何信徒，这是很理所当然的。”

  游淼皱眉，他不知道这个人在说什么。

  看到游淼的不耐烦，达姿就笑着继续解释：“当世界的邪恶将文明覆盖的时候，毁灭已经显示端倪，清洗只是为了下一个轮回开始.”

  “如此一来，世界才会在希望中找到新道路。轮回是符合生命的存在在意。”

  “可是无论从来多少，人类都会让世界走上错误的道路呢？”

  “那么此时，名为至高神的存在会给世界带来真正的清洗，这一切不会再有轮回。”

  游淼瞳孔微缩，他看着对方那双异色眼。

  也许，他已经猜到这个家伙是谁
  “抽卡。”

  达姿从卡组抽牌，他发动了魔法卡，二重魔法。

  刚才被游淼一波疯狂消耗，达姿已经没有任何手卡，这张二重魔法卡是他最后的手段。

  【二重魔法（动漫版）：选择对方墓地中，对方这个回合和上个回合使用过的任意数量魔法卡作为自己的卡牌去使用。】

  游淼在上个回合内，使用过光之叛军、大阳的解放
  可是这些魔法卡不适合达姿，唯有一张卡才是目标！

  是削命的宝牌吔！！

  达姿靠着二重魔法卡，把游淼的削命宝牌占为己有，进行发动！
  从卡组抽出5张卡，至于代价.之后再算。

  达姿抽出魔法卡：
  “仪式的事前准备！”

  “从卡组选1张仪式魔法卡，再从卡组·墓地选1只在仪式魔法卡记述的仪式怪兽。”

  “这2张卡加入我手卡。”

  达姿进行了两次的精准检索，同时他放置了一张永续魔法卡，升华之魂。

  “看好了游淼，这是世界的呐喊，吹响人类的毁灭角笛。”达姿亮出一张释放着恐怖力量的速攻魔法卡。

  天.不，是“世界逆转”！！

  “这张世界逆转，把等级合计直到变成仪式召唤的怪兽等级以上为止。”

  “从手卡把1只仪式怪兽解放，从手卡·卡组把「破灭之女神露茵」或者「终焉之王迪米斯」进行仪式召唤。”

  “我把手中的这张「破灭之女神露茵」解放，从卡组仪式召唤「终焉之王迪米斯」！”

  永续魔法卡，升华之魂效果被触发，被解放送入墓地的「破灭之女神露茵」返回达姿的手中。

  达姿成为毁灭世界的至高神，他这一刻的残暴和决绝让人胆颤心惊。

  暴戾的能量以达姿为中心波动，这一刻黑衣保镖全部冲出来打算阻止这场决斗。

  但是，海马单臂阻拦，吼：“决斗继续！！”

  黑衣保镖们.还能怎么办？
  等着呗。

  他们很难理解，怎么打个牌弄出这种动静？
  终焉，末日，恐惧、人心的邪恶，各种负面情绪聚集成一个恐怖怪物。

  如今，这只会吞噬所有生灵，成为最强大、最可怕的怪物，站在了达姿身旁。

  【终焉之霸王-迪米斯，3000攻击力，恶魔族】

  “迪米斯发动效果，1回合1次，支付2000基本分才能发动。”

  “场上的其他卡全部破坏，给与对方破坏的对方场上卡数量×200伤害。”

  达姿的这句话，让暗游戏大声反驳：“不可能，你的生命值已经不足，怎么可能发动效果。”

  此刻。

  达姿看向无名的法老王，他的目光深邃，仿佛穿越了3000年前的时光.
  “王，你还是什么也拯救不了。”

  达姿的这句话，让暗游戏开始头疼。

  而这个时候，游淼却开口，解释：“因为迪米斯只使用仪式怪兽去仪式召唤后，它的效果发动而支付基本分变成不需要。”

  达姿看向游淼，他颇为意外，但是可以接受。

  “既然如此，游淼，接受失败吧。”达姿举高手臂，喊：“毁灭吧”

  轰！！

  迪米斯双手合十抓紧武器，恐怖的毁灭能量卷席。

  游淼的卡有登哥、黑魔术师、天使基路伯共三张卡。

  达姿产生仅一张永续魔法卡，升华之魂。

  合计4张卡，统统毁灭能量给湮灭。

  但是迪米斯只计算破坏对方场上卡牌数量*200的伤害。

  但是600点的伤害，足以清空游淼仅剩的500生命值。

  一切已经结束了。

  杏子闭上眼睛，她不想看到游淼失败的画面。

  游淼是一个好胜的决斗者，失败对他来说一定.
  杏子抱紧隔壁的静香，企图躲避事实。

  暗马利克捏紧千年权杖，他眼睛瞪的快凸出来，整个头疯狂摇晃：

  “不可能，你怎么能输在这里？”

  “这一点都不kimoji啊！！！”

  “我才是亲手要葬送你的人啊.”

  这一刻，暗马利克甚至想杀人了，他的理智即将崩溃。

  海马表情冷静，实际上内心并不是这样，他的眼睛死死盯着场上，企图去寻找奇迹。

  游淼是海马认定的对手之一，他不能接受除自己以外的人击败对方。

  “哥哥？”圭平抬头，他看到海马的食指在不自觉颤抖。

  熟悉自家哥哥的圭平，知道这是对方强忍着内心情绪的一种自我保护表现。

  下一秒。

  游淼的声音出现。

  海马立刻抬头看过去，发现对方仍然站在场上。

  虽然身上的痕迹很狼狈，可是游淼还没有输。

  【游淼：200LP】

  这次达姿仰头，他仿佛在扫视游淼的四周围，说：“这究竟怎么回事，你场上已经没有卡去抵抗伤害了。”

  为什么？
  为什么就是不肯倒下？

  达姿活了那么久，他发誓，从未见过一个家伙生命力能那么强。

  他承认，自己内心有了一点点慌张。

  “呵，在你迪米斯发动效果的时候，我从墓地发动了这张卡。”

  “陷阱卡，伤害瘦身！”

  “我把这张陷阱卡卡从游戏中除外，在这回合内自己受到的效果伤害变成一半。”

  “600的效果伤害被扣减了一半。”

  “喂，达姿，是不是很意外啊。”

  光道和力量之壁的堆墓，让游淼墓地积累了许多资源。

  说完，游淼看着对方喊出了达姿这个名字。

  孔雀舞等人以为游淼是喊错了，把达丽喊成了达姿所以他们并没有过多在意。

  唯独达姿本人双臂互抱，肩膀开始疯狂抖动，最后仰天狂笑.漂亮的脸蛋被颜艺占据，疯狂和兴奋让他枯竭的内心慢慢复苏.
  “愚蠢啊，拼命的苟活又能做些什么？”

  “游淼，你这家伙”

  达姿激动的说不出话，他开始用行动证明。

  “发动仪式魔法卡，世界不灭！”这张仪式魔法卡，才是达姿通过“仪式事前准备”去检索的魔法卡牌。

  世界不灭，已经是绝响了。

  达姿把场上10星的终焉之霸王-迪米斯解放，她举起从墓地回收的“破灭之美神-露茵”呐喊：
  “破灭的意识啊，为将世界引导向黯淡无光的末日，现在就从漆黑之暗中降临！！”

  “破灭之美神-露茵！”

  轰~
  达姿场上出现了第二只仪式怪兽。

  【破灭之美神-露茵，2900攻击力，天使族】

  “游淼，如今真的结束了。”

  “我知道你很难缠，但绝对到此为止。”

  说完，达姿发动魔法卡，死者苏生，复活了墓地刚刚被解放掉迪米斯。

  【破坏之霸王-迪米斯，3000攻击力，恶魔族】

  “破灭之美神这张卡在怪兽区域存在，自己场上的仪式怪兽不会被效果破坏，且仪式召唤的这张卡在同1次的战斗阶段中可以作2次攻击，破坏怪兽场合还能给与对方那只怪兽原本攻击力数值的伤害。”

  达姿说完，破灭之美神降下神谕，让迪米斯和自己获得了效破抗性。

  战斗！！
  能攻击两次的2900攻击力美神，以及3000攻击力迪米斯，游淼场上一张卡都没有。

  决斗，终于要画上句号。

  杏子手指捏的发白，就算是她这种决斗小白也知道这种情况下不可能挡住对方的三次攻击。

  然而。

  游淼则是看着下方的杏子，用那双眼睛看着对方，质问：
  “听好了，我永远不会输。”

  “睁大眼睛看着，这将会是对面的最后一个回合！”

  “除外墓地的风筝机人，这次受到的战斗伤害为零。”

  达姿大骂：“该死，你墓地到底堆了多少卡。”

  砰！！

  战斗伤害被免疫了，可是游淼被狠狠撞飞出去。

  真沉默魔术师现身，她用身躯抵消了这股冲击。

  游淼用黄色瞳孔看着达姿，说：“来，再来一次。”
  
  达姿挥臂道：“那就再来一次。”

  破灭之美神能攻击两次，第二次进攻开始。

  在场所有人都盯着决斗场上，他们很想知道游淼到底能不能躲过这致命的三连击。

  奇迹，真的会出现吗？
  在美神第二次攻击抵达时，游淼墓地发光，他除外彩虹栗子球，喊：
  “这张卡在墓地存在的场合，对方怪兽的直接攻击宣言时才能发动，这张卡从墓地特殊召唤。”

  出来吧，彩虹苦力波。

  【彩虹栗子球，100守备力，恶魔族】

  破灭美神继续进攻，第二次攻击被复活的彩虹栗子球进行挡刀。

  “美神拥有战破效果伤害，这只杂鱼的攻击数值伤害，你必须吃下去。”达姿大声说道。

  破灭之征服！！

  游淼全身被能量覆盖，他要承受彩虹苦力波的100攻击力数值。

  由于伤害瘦身，100扣除一半。

  【游淼：200LP→150LP】

  “游淼，够了，你这个家伙。”达姿那双异色眼久违了出现了疲惫，他发现好像怎么都击不倒这个男人。

  游淼看着达姿，反问：“那就再来一击，看看能不能将我击败。”

  达姿冷笑，他这个时候不会手软，道：“破灭之霸王，给我直接攻击，拿下这一次的胜利。”

  破灭之日！！
  漆黑的能量射出，目标正是游淼。

  达姿盯着游淼的决斗盘，他不想看到有意外。

  然而，偏偏意外出现了。

  游淼墓地又双发光了，一张新的苦力波弹出来，他将其拿出来，解释：
  “除外洁净栗子球，发动效果”

  “我把一切赌在这次的抽卡。”

  “这次抽到的卡是怪兽场合，把那只怪兽特殊召唤。那之后攻击对象转移为那只怪兽。”

  游淼指尖发热，抽卡：“是怪兽卡，安卡栗子球！!”

  没错，通过贪欲之壶回收的安卡栗子球再度出现游淼手中，来帮助他渡过危机。

  “出来吧，安卡栗子球。”

  叮~
  【安卡栗子球，200守备力，恶魔族】

  轰.
  破灭之神第三次攻击，彻底被安卡栗子球挡下。

  同时，游淼大声说：

  “安卡栗子球被破坏送去墓地的场合才能发动。”

  “这个回合的结束阶段，从自己的卡组·墓地选1张「死者苏生」加入手卡。”

  达姿已经什么都听不进去，他的眼睛发红，额头慢慢浮现出奥利哈刚的标志魔法阵。

  没什么。

  被气的。

  达姿从未那么想去杀死一个人。

  游淼成功做到了。

  回想一下这个回合，对面都做了些什么.
  伤害瘦身（墓地）防住了迪米斯的效果伤害。

  风筝机人（墓地）挡住了美神第一次攻击。

  彩虹栗子球（墓地）挡住了美神第二次攻击+战破效果伤害。

  洁净栗子球+安卡栗子球的二连击，抵挡住了最后一次进攻。

  “厉害.”暗游戏睁大眼睛，在运用苦力波的领域上，游淼远比他厉害。

  “是堆墓，上回合游淼的一连串堆墓，把这些卡牌资源统统送到了墓地。”

  “我原以为光道那套连招已经很了不起，没想到堆墓下去的卡牌，在这个回合居然成为了绝对的护盾。”

  海马内心非常震撼，他被游淼的堆墓技术震慑住了。

  游淼要远比地宫时候的第一次见面，更强了！！

  而且这些苦力波杂鱼.居然能产生那么强的韧性？
  海马大为震惊，他心里对苦力波这种怪兽有了改观。

  也许，他也要放几张进卡组？

  “除圣啊！！”达姿再好的脾气都忍不住骂人了，他以为游淼用针对卡弄巴隆已经够无耻。

  没想到这一次彻底刷新了他的底线。

  真就打不死呗？

  “达姿，为什么要生气啊？”游淼用一脸除圣的表情看着对方，他开口：“这不是理所应当的结果吗？”

  游淼并不是在嘲讽，他在说事实
  光道的强大堆墓能力，注定能让依赖墓地卡牌效果的卡发光发热。

  不然游淼花晶石去购买【栗子家园】这个预组做什么？
  游淼就是注意到了众多栗子球在墓地的保命能力，配合光道的堆墓速度，让他的苟活等级疯狂提升。

  毫不客气的说，你让地狱凯撒过来，也未必能打死游淼。

  “我结束回合。”达姿额头上的标记消失，证明他的情绪恢复过来了。

  目前，达姿还是占据上风！
  由于美神的效果，两只强大仪式怪兽不会被破坏。

  如果不解决两只仪式怪兽，游淼根本赢不了。

  “你的生命值如风中残烛般可笑，游淼，让你一个回合又能如何？”达姿企图催眠自己，用这个理由去压低内心的慌张。

  游淼看着达姿，他开口：“你怕了。”

  听到这三个字，达姿额头那本该消失的奥利哈刚标志又出现了。

  这意味着达姿又破防了。

  “一个回合就够了，我已经掌握了通往胜利的碎片。”游淼的墓地弹出了一张魔法卡，死者苏生。

  正是“安卡栗子球”的馈赠。

  “达姿，我宣布要在这个回合内击败你。”游淼正式宣言道。

  一回合内击败对方？
  城之内挠头，这真的能做到吗？
  那两只仪式怪兽不会被效果破坏啊。

  “我相信游淼能做到。”沉默许久的伊西丝突然开口，她想起了当时对战川木的情景，游淼就是这样的决斗者。

  “对，游淼一定会赢的。”杏子也想起自己第一次观战游淼决斗的记忆。

  当时，游淼说过一句话。

  他不会输！

  小表拽着暗游戏的肩膀，他看着一脸自信的杏子，突然间心情好奇怪。

  登.登登~
  突然，一股热烈的背景音乐出现。

  海马看向游淼，他以为是对方的决斗盘经过改装所以才这样
  这倒是帮海马提供了一个思路，也许下一代决斗盘可以这应改。

  出现了，游淼这一次随机道了游戏王5DS的音乐。

  游星バトル（游星战斗）！
  是蟹哥的处刑曲。

  “就是这个时候，来了，我的回合，抽卡啊！”游淼这一抽非常的用力，连抽出来的卡牌都带着一股若有若无的白烟。

  达姿心中的不安越来越大。

  怎么，游淼想做什么？
  这是来自奥利哈刚的警觉，他感觉游淼似乎要做一件超越理解的事情。

  “我发动死者苏生，复活墓地的登哥。”游淼使用了安卡苦力波的馈赠，他复活墓地的怪兽。

  叮~
  【登哥，1700攻击力，战士族】

  “还没完，除外墓地的事务回滚，复制战线复归这张陷阱卡。”

  【游淼：150LP→75LP】

  【战线复归：以自己墓地1只怪兽为对象才能发动。那只怪兽守备表示特殊召唤。】

  这一刻，游淼墓地的第二只登哥复活。

  叮~
  【登哥，1700攻击力，战士族】

  “你想做什么？”

  “复活两只一模一样的怪兽？”

  “这种怪兽卡，可无法击败有效破抗性的破灭神和美神。”

  达姿语速越来越急，因为他真的感觉接下来发生的事情会打破自己理解。

  “哼，我不知道你有没有注意一件事，莱登的名字其实是.黄色的。”游淼话音刚落。

  这一刻，现场的人都注意到这一点。

  怪兽的名字是黄色？

  这代表什么？
  “看好了，达姿！”游淼抽出一张怪兽卡，他展示：“我要通常召唤，苦力波！！”

  什么！？

  通常召唤苦力波？
  达姿想起了这只杂鱼+增值+机雷化的那一招。

  可是他的仪式怪兽不会被破坏。

  越是这样，达姿就越迷惑。

  叮~
  【苦力波，300攻击力，恶魔族】

  “库里，库里里吔。”栗子球攻击表示入场，它非常兴奋，还原地打了一套姬霓太美。

  慢慢的，游淼感觉自己的身体在提升温度，他似乎成为了一块磁石。

  这些在空气中难以捕捉却存在的粒子，正在向他慢慢靠近。

  “你知道吗？”

  “4+4+1=9。”

  游淼看着达姿说出这么一句话。

  达姿一脸懵，他的智商甚至当个数学教授的绰绰有余，难道还不懂这简单的加法？

  【提示：“同调之光”天赋触发，开始碰撞粒子，请你开始跑步，这样能有效加速.】

  游淼差点绷不住了，跑步？
  行，忍你一次，因为他确实需要这股力量。

  就这样，游淼当着所有人的面开始围绕着半场跑了起来。

  期间，他在跑步同调的时候，还喊着奇怪的话。

  “这是人之心能够达到的境界。”

  “让你见识一下，这就是界限之外的境地!”

  游淼在跑动的过程中，浑身真的发光
  城之内一拳打在本田脸上，他呆若木鸡，问：“艹，我是不是在做梦？”

  游淼在变成光！？
  “聚集起来的群星合而为一时，全新的羁绊将照亮未来，化作光芒闪耀的道路吧！

  “极限跑步同调，进化之光。”

  “Come on!！水晶机巧-中枢大蛇！！！”

  轰隆
  这一刻，一道金色的光辉打落，游淼感觉自己真的变成了光。

  biu~
  诡异的声响把所有人强忍着光芒看过去。

  只见两登哥和一只苦力波开始被这股光芒溶解！

  两登哥化成了8颗星星，苦力波化为了1颗星星。

  在光芒抵达高峰的一刻，8颗星星和1颗星星开始汇城一条线。

  咚.轰！！！
  一体身披金色铠甲的水晶高达，诞生了。

  　0 0之前拿的大蛇终于能用了。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第111章 伊西丝的胁迫（4000） ===

第111章 伊西丝的胁迫（4000+）

  游淼停止了跑动，在他的天赋能力下，成功做到了划时代的同调召唤。

  散发着点点水晶光辉的金色机甲.大蛇！

  此刻，这只白怪（同调怪兽）就在自己的眼前。

  【水晶机巧-中枢大蛇，3000攻击力，机械族，同调】

  “这是什么？”海马濑人可从未见过这种怪兽，他见过不需要融合魔法卡去进行融合召唤的怪兽，但是这种等级相加的召唤方式闻所未闻。

  “白色的卡图怪兽吗.”暗游戏若有所思。

  众所周知，融合怪兽都是紫色卡图，而这种白色卡图的怪兽完全和融合怪兽不同。

  应该是一种全新系列的召唤方式，没想到游淼开创了这种事情
  静香等人看不懂，但是大受震撼，她还双手握紧，道：
  “好漂亮的怪兽，这种同调召唤好美啊。”

  看到女神的发言，龙儿和本田立刻接话，他们两人语气坚定道：“静香，这我也做得到啊！！”

  杏子见大家都很惊讶的样子，不懂就问：“这是融合召唤的新类型吗？”

  孔雀舞实在看不下去，她捂住了杏子嘴巴，因为这个准确答案无人能给。

  白色的同调怪兽，不需要融合魔法卡，好像只需满足星级条件就能诞生的强大怪兽。

  这件事注定要载入历史界的传说
  没错，海马正是这样认为，他拳头捏的嘎吱作响。

  作为怪兽之父的贝卡斯没有看到这一幕，真是对方的悲哀
  “游淼，你做的好，可做的太好了啊，哼哈哈哈.”海马表情越发不对劲。

  圭平看的冒冷汗，这不是他认识的哥哥！！

  游戏等人仅限于“决斗”的界限。

  而某人就不同了。

  大德寺则像一位狂热的信徒，他脸部位置布满青筋
  “太美丽了，太美了啊。”

  “几只完全毫无关联的怪兽，居然能组成一只那么充满奇迹和美丽的怪兽。”

  “这又何尝不是一种炼金术？”

  甚至
  这种炼金术不需要融合。

  大德寺靠着炼金术的眼光，毒辣了发现一件事，融合和游淼的同调召唤各有千秋.
  可惜了，目前他们对同调的理解太少，而游淼则是决斗界目前第一个持有白怪的决斗者。

  “大蛇？”

  “同调怪兽”

  达姿表情先是木讷然后转为疑惑，最后变成了释怀。

  这种奇怪的怪兽身上带着一种危险的味道，这种味道不是指怪兽自身的力量.而是一种达姿也说不清道不明的关系。

  作为奥利哈刚之力的拥有者，达姿的灵觉不断作响，他有一种直觉，也许世界以后会因为这种同调怪兽而陷入绝大危机。

  “你”达姿说了一个字，便没有开口。

  因为达姿想起了一件事，在许多许多年前的时候，他还是亚特兰帝国君主的时候曾经听过一件事。

  神秘的玛雅人信仰着一位神明，当时玛雅人的王被称为“星之王”，他的子民被称为“星之民”。

  而这群人信仰的神明，似乎叫“赤红龙”，名字是库库尔坎，这位神明为玛雅人提供庇护和五谷丰登。

  后来，就没有后来了，达姿的王宫遭遇巨变.
  不知道为什么，达姿的脑海竟浮现出这种毫无关联的回忆。

  也许是这只同调怪兽，也许是游淼？

  或者是新事物带来的改变，让达姿无意中想起当年的这个信仰传说。

  至少，达姿不觉得真的有这只“赤红龙”的存在。

  所谓传说.正因为不存在的东西才配称为传说。

  “游淼，你以为这只大蛇能为伱带来胜利？”达姿仍然嘴硬，他身上还有两只仪式怪兽，区区一只3000攻击力的大蛇，不可能一回合击败自己。

  而游淼的生命值，已经沦落到比风中残烛更可怜的数字。

  只需达姿在用力一刮，游淼就会狠狠倒在地上
  “所了哇多卡纳？”游淼露出自信笑容，这是对大蛇的力量肯定。

  叮~
  此刻。

  大蛇身上释放出水晶灿烂的光辉，这股光辉让达姿下意识遮掩住眼睛，他不解的问：

  “你这个家伙在做些什么？”

  “这股力量是”

  “不可能，我的仪式怪兽不会被效果破坏！！”

  游淼则指着两只仪式怪兽，喊：

  “不会被效果破坏又如何？”

  “发动大蛇效果！”

  “这张卡同调召唤成功场合，以最多作为同调素材的怪兽数量的对方场上·墓地的怪兽为对象才能发动。”

  “那些怪兽都给我除外！”

  游淼解释完大蛇的效果，在场的决斗者意识到即将发生的事情。

  没错，不会被效果破坏，但不代表不能被除外。

  破坏和除外其实是两个概念。

  而这只拥有强大除外力量的白色怪兽，大蛇！
  竟拥有如此强大的除外力量？

  要知道一件事，这只大蛇的召唤素材里面，可是有一只海马鄙视已久的超级杂鱼，苦力波！！
  连杂鱼混入其中都能发挥如此强大的力量，同调召唤真是太不可思议了。

  海马看的心痒痒。

  “达姿，吃我大蛇的绝技。”

  “阳光普照！！”

  璀璨的日光填满了所有空间.
  大蛇不知道主人再喊些什么，但是它知道自己是时候当除圣了。

  这一刻，达姿场上的破灭神和美神统统被这股璀璨日光给照射，在一秒钟之后统统被移除去游戏之外。

  达姿看到这个结果，眼睛中充满了震撼：“我的怪兽没了？”

  游淼看着达姿，他发动了进攻命令。

  “你输了！”

  大蛇双手合十，一颗强大的能量炮凝聚。

  轰！！

  达姿被覆盖其中，他表情狰狞，可是无可奈何。

  最后.
  生命值被大蛇一炮清空掉。

  胜者：游淼！

  第一个晋级四强的决斗者，出现了。

  此时，决斗台上，达姿的身躯摇摇欲坠。

  他额头的奥利哈刚不再隐藏，达姿看着身形挺拔的游淼，开口：
  “呵呵呵，真是有趣。”

  “没想到世界上居然真的有决斗者能战胜我。”

  “这一次算你赢了，但是我们很快就会再见。”

  “游↑淼↓.”

  不知道是不是失败给达姿刺激过大，居然开始有海马化的征兆，喊游淼的名字也开始高音起调.
  轰！
  一股绿色能量的消散，这具女人身体额头标记破碎，似乎有什么东西消失了。

  达姿离开了。

  失败带给他的耻辱，让他无法继续心安理得呆在这个地方。

  是的，达姿其实也是一个很看重胜负的人。

  准确来说，没有一个决斗者会喜欢输。

  达姿也不例外。

  这是他第一次输，一定是最后一次！
  “哼，你还在愣着做什么？”海马一脸无语的看着目瞪口呆的矶野，喊：“宣布结果啊。”

  是不是不想干了？
  公司最近有一个去南极考察的项目，矶野开始被纳入考察名单里。
  
  “呱，我宣布胜利者是游淼！！”

  “下一场决斗在半小时后进行，是伟大了不起的海马社长对阵毫无名气的凡骨城之内。”

  矶野立刻举起右手，开始大声朗读结果。

  “可恶的kc集团！！”听到自己又被称为凡骨，前面还要加个毫无名气，这把城之内气的牙疼。

  nmd，海马，我等下要薄纱你！
  “哥哥，这个叫达丽的女人好像失去意识，刚才那股绿色的超自然能量是什么？”圭平让医疗组把这个达丽抬了下去。

  可是刚才发生的事情太过魔幻，让人很难不去联想些什么。

  哪知道，海马冷哼一声：“不过是无聊的把戏罢了，这家伙以为在额头两个图纹就能糊弄人？”

  这个达丽肯定是输不起，然后上演这么一出搞笑的把戏，再心安理得的昏过去。

  相信科学的海马，非常鄙视这种搞笑的神棍行为。

  真正的决斗者，应该相信手上的决斗盘以及眼前即将发生的事！

  比如，他等下就要狂虐那个只会玩骰子的凡骨黄毛。

  说罢，城之内和海马不约而同暂时离开了这地方。

  在临走前，海马还用吃人的目光盯着游淼
  你见过饿极的野兽吗？
  吃人不吐骨头的那种。

  没错，游淼感觉海马就用这种目光看着自己。

  游淼被伊西丝扶着，刚才那场决斗对自己消耗很大，加上同调召唤非常耗费体力。

  哪怕游淼不是正常人，都很难维持这种夸张消耗。

  决斗者没有好身体，还真的不行。

  如果游淼刚才体力不支，他甚至跑步极限同调都做不到。

  有可能跑着跑着当场扑街。

  “抓紧一点。”距离下场决斗还有点时间，伊西丝先扶游淼去休息下。

  杏子看着伊西丝和游淼的背影，目光更是放在对方搀扶在游淼手臂的位置上撇了撇嘴。

  似乎心里有点不舒服。

  她看着伊西丝那极具曲线的身材，体态丰腴，看着就像是葫芦形。

  杏子心中的异样感越来越重，她本想跟上去，可是孔雀舞和静香两人在隔壁夹着自己。

  难以动弹！！
  此刻，在自己的房间里，城之内表情一脸颜艺。

  这颜艺程度堪称恐怖，而且城之内还边颜边笑。

  “桀桀桀桀桀桀”

  “海马，我城之内大爷，必须立刻马上让你感受真正的痛苦。”

  说罢，城之内非常反派的塞了几张红色陷阱卡进入卡组里面。

  此刻。

  另一边的海马还不知道这种事情，他把自己的卡组摊开
  海马卡组偏向强攻类型，而且其中怪兽以龙族居多。

  刚才见识了游淼的堆墓技术，让海马心中痒痒的，那些杂鱼苦力波仔墓地中竟然能成为那么好的护盾。

  “好险，差点着道了。”海马睁大眼睛，他差一点就要去找圭平把那些杂鱼怪拿过来观摩。

  太可怕！
  “我海马濑人就算是从这里跳下去，也绝对不会用苦力波那种杂鱼怪兽。”

  说罢，海马开始正常的调整卡组。

  黄毛凡骨？

  海马不放在眼内，调整卡组只是为了迷惑马利克那些人。

  很快，时间慢慢的过去了。

  而游淼也在清点这奖励。

  击败了达姿以后，游淼连续升了两级，从25→27级。

  晶石开始入账，距离买老艾的预组也不远了。

  不止这样。

  击败了达姿以后，还有三个掉落的专属卡包。

  达姿的专属卡包？
  这能开出些什么？
  游淼非常好奇，毕竟达姿的真正卡组是奥利哈刚系列。

  太过好奇，游淼没有多想直接开撕！！

  第1包：【恭喜获得，效果怪兽卡“山铜神偶”（SR）*1】

  看到这张卡，游淼当场就想作呕，这是什么破玩意？

  我呸！！
  没错，这张山铜神偶其实就是达姿动漫中那张外貌神似“古神兽”怪兽的O化版本。

  对于这只玩意，游淼只能用咸鱼中咸鱼来形容。

  和实卡版本的奥利哈刚结界差不多，属于意义不明的一类。

  至于用卡尘进化这张实卡版的山铜神偶？
  游淼没兴趣也没多余的卡尘。

  太咸了啊。

  第2包：【恭喜获得，效果怪兽卡“山铜神偶”（SR）*1】

  游淼捏了捏脸，他怀疑自己看错了。

  怎么又是这张破卡？

  呱，古神兽，你特么离我远点。

  等一下，游淼想到了一个可能性。

  他看着坐在旁边的麦富美，这个女人涂抹这药水，打算帮游淼处理手臂上的擦伤。

  游戏王世界的决斗，哪怕不是黑暗游戏，在正常决斗中产生摩擦而受一点小伤是在所难免。

  伊西丝手指触碰游淼的手臂，后者缩了一缩。

  游淼这是本能反应，他想离这个霉比远点。

  可是伊西丝眼睛放大，她手掌速度更快的按住游淼手臂，吼了一下：“给我过来，不许动！”

  游淼不敢动。

  伊西丝一脸得意，她看着游淼翘起嘴角：

  “哼，游淼，你也不想其他人知道昨晚女生温泉发生的这件事吧？”

  “特别是那个真崎杏子。”

  ？？？

  游淼满脸震惊，这不是他之前威胁伊西丝的网友招式吗？

  这个守墓一族的富婆，竟然那么快掌握了其中的精髓甚至用在了他的身上？
  刚烈！

  这个女人发动了刚烈啊。

  片刻时间，伊西丝帮游淼涂好伤口之后，她脸色开始严肃起来。

  “我和马利克的决斗者，说不好会发生什么事。”

  “如果我输了”

  “希望你能阻止我这个弟弟。”

  如果事情控制不住，哪怕马利克被亲手葬送，伊西丝会很痛苦但是她能理解。

  　0 0感谢各位书友的订阅和推荐票以及收藏支持。

  　　0 0同样感谢一直投月票的书友们，最近时间太忙，写完已经很晚，一直没时间开单章感谢，太感谢各位的支持了。

  　　0 0当然还有打赏的大佬，快乐书男、过客无烟、洛水韵天依、天地罚、说好的薯条呢、信念中毒、糖基化咸鱼z书友们的支持。

  　　0 0感谢各位。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第112章 蛇神（4000） ===

第112章 蛇神（4000+）

  噔噔。

  决斗台上，一群肌肉轮廓壮实的黑衣保镖正在打扫和维修场地。

  身为kc的员工，他们就是那么的全能。

  圭平笑嘻嘻拿着麦克风走在上方，他大声宣布决斗正式开始。

  这个时候，伊西丝和游淼也来到现场。

  城之内和海马的决斗，在原著里其实也就一场。

  虽然城之内惨败，可是海马也认同了这家伙有决斗的才能。

  只是海马的性格以及嘴巴，他日常去嘲讽城之内，仿佛成为了游戏王世界的宇宙定律。

  就跟海马打牌必输游戏一样。

  海马站在决斗台上，他用鼻孔看着城之内，海马式赞叹：“能站在这个地方与我同台竞技，凡骨，这是你一辈子能拿出去吹嘘的事情。”

  “咿呀呀呀呀”城之内捏紧拳头，他差点上去进行真人决斗。

  本田和龙儿虽然嘴上支持城之内，但是他们知道这场决斗.大多还是海马拿下。

  有件事不得不承认，海马在本田等人眼中，确实就是游戏的宿敌。

  两人纠纠缠缠到现在.
  所以海马怎么会输？

  “哥哥，加油啊。”静香脚尖踮着地面，她轻轻跳起挥手，希望城之内能感受到自己的呐喊。

  “哦，静香，看你哥哥大显神威，薄纱海马！”城之内得意，又露出那猥琐的颜艺表情。

  “呱，城之内加油。”

  “你特么狗东西，抢我台词？”

  “伱给我滚！”

  本田和龙儿两只舔狗开始打起来，打着打着就不知道去什么地方。

  杏子为两个人感到丢脸。

  之后，杏子趁着这个空档，她偷偷走到游淼身边，小声的问：“刚刚你和伊西丝去做什么了？”

  游淼看着杏子，后者把脸上的发丝拨开，倒显得有点心虚的样子。

  “快说啊。”杏子微微弯腰.
  【桀桀桀，主人邪恶的目光开始在真崎杏子】

  果不其然，牛头人很容易在杏子身边触发。

  在旁白出现还没说完的一瞬间，游淼立刻抓住机会召唤老艾，让其一拳把牛头人揍飞了出去
  很好，游淼终于报了昨晚的仇！！

  有仇不报非君子，忍一时不会风平浪静，只会越来越气。

  牛头人果然隐藏不了自己的本性，游淼立刻报仇雪恨。

  杏子自从上次掉入大海之中，她感觉听觉和视觉变的比以前灵敏。

  她刚才好像听到了牛的嚎叫？

  似乎很凄惨的样子。

  “没什么，伊西丝跟我闲聊了一会而已。”游淼实话实说。

  “哦，这样啊。”杏子深呼吸一口气，好像心情好上不少。

  接着，杏子靠近，她用鼻子嗅了嗅。

  ——嗯，没有奇怪的味道。

  “好，我信你。”杏子比起了一个剪刀手，笑嘻嘻说出口。

  孔雀舞一直偷偷观望，以她阅历不难看出其中这复杂的关系图。

  哎。

  其实她也好不到哪里去。

  城之内，一直都没明白自己的心意和暗示。

  说实话，孔雀舞心很累。

  麦富美不在身边，游淼抓住机会把最后一个达姿的专属卡包给用掉。

  滋滋。

  轰！
  应该是出货了吧？
  【恭喜获得，效果怪兽卡“蛇神-格”（UR）*1】

  游淼深呼吸了一口气，他没想到会是这张卡。

  好家伙。

  达姿作为动漫中的超级大反派，实际上他O化的卡没多少张。

  除了那脑残结界和脑残古神兽之外，这张“蛇神-格”也是达姿卡组o化版本的一张卡。

  是的。

  “蛇神-格”这张卡对应的就是达姿那张无限大攻击力王牌的蛇神彝！！

  虽然两个都是蛇神，但是O化版本的“蛇神-格”，完全跟动漫的效果不同。

  除了样子
  O化版的“蛇神-格”其实还行，论单卡力量，这张卡挺超模的。

  游淼想了想，他把这张“蛇神-格”放进了卡组。

  可惜没触发天赋觉醒出精灵，否则游淼真想看看达姿那张再次破防的面孔。

  可怜的达姿，怎么也没想到自己会送了游淼这一份大礼吧？

  “决斗开始！！”

  此刻，海马和城之内的决斗也进行中。

  决斗*2！！
  城之内：4000LP
  海马濑人：4000LP
  “很好，先攻让我拿下了。”城之内抽卡，他迅速插入魔法卡启动：“圣杯A！！”

  叮~
  这张魔法卡效果，大家都不陌生。

  很赌狗的一张卡，赢了，自己白捡强欲之壶。

  输了，给对面一张强欲之壶.
  游淼以前玩决斗链接的时候，遇到过赌狗决斗者，只要圣杯A是反面立刻就右上角进行5速逃跑。

  对于圣杯A，海马没有表情，他仿佛知道这个硬币是什么结果。

  城之内的家庭因为父亲赌博支离破碎，但是赌博的卡牌又便宜，他不得不用。

  但是经历了决斗都市的磨炼，城之内认识到了一件事。

  成长，就是战胜过去不成熟的自己！
  他已经战胜了那个懦弱的自己！
  “海马，在你面前的决斗者，是重新新生的城之内大爷啊。”城之内摆出一个基纽战队专业的姿势。

  突出奇葩和古怪！！

  孔雀舞看不下去了。

  硬币停下来了，是正面
  所以，城之内可以从卡组抽两张卡。

  “哼，凡骨。”海马说出这么一句话。

  “哈哈哈，海马，让我们再来一点刺激。”城之内在场上放置一张绿色贴纸。

  永续魔法卡，危险机器6型！！

  “城之内这是要把赌博战术，贯彻到底吗？”杏子一脸古怪，她怎么觉得那么不靠谱。

  “只要运气够强，卡牌就会来成全你。”游淼说出这么一句话，而暗游戏则点头，认为前者说的对。

  城之内就是一位带着强运的决斗者。

  “通常召唤铁骑士。”

  叮~
  【铁骑士基亚·弗里德，1800攻击力，战士族】

  “覆盖一张卡，结束回合。”城之内露出阴险笑容。

  海马无视城之内这个笑容，他看着那张危险机器6型若有所思.
  但是，这不会改变自己的打法。

  “融合！！”海马举起手中魔法卡。

  嘶~
  暗游戏和游淼看到以后，立刻倒吸一口凉气。

  居然是融合！！
  
  普通人使出融合，自然不算的什么，可这个人是海马啊。

  海马先手融合？

  下一步是什么？
  呵呵，傻瓜都能猜出来。

  “凡骨，让你见识一下真正的力量。”

  “把手中三张青眼白龙送入墓地”

  “让进化后的最强之龙的姿态，烙印在你的眼底深处吧，青眼究极龙！！”

  轰隆
  三头白嫁现身。

  【青眼究极龙，4500攻击力，龙族】

  在墙角位置许久不出声的大德寺，在看见青眼究极龙诞生的时候，他呢喃道：“不愧是传说中的青眼白龙，力量果然不容小看。”

  可是，这种力量充满着霸道和强力，却偏偏没有大德寺想看到的“奇迹”！
  游淼真怕海马下一张就是融合解除，接着就是上级召唤巨神兵。

  如果是这样，游淼有绝对理由怀疑海马把这6张卡都黏上了502胶水
  因为太秀了。

  “凡骨，感受着绝对的差距吧。”海马抽出魔法卡进行发动：“速攻！”

  “糟糕，这张魔法卡能让青眼究极龙现在攻击。”暗游戏立刻为城之内手上捏了把冷汗。

  在速攻的力量下，究极龙开始攻击

  究极疾风爆裂弹，即刻喷射出去
  “吔，海马，你果然上当了啊。”城之内表情得意，他就知道海马一定会采取强攻快冲战术。

  青眼究极龙很强，所以城之内要发动这张永续陷阱卡。

  【龙族封印之壶：只要这张卡在场上，场上表侧表示存在的龙族怪兽变成守备表示，不能把表示形式变更。】

  “可恶的贝卡斯。”海马看到这张陷阱卡，立刻想起之前的事情。

  当时贝卡斯的这张玩意是怪兽卡，没想到之后国际幻象社推出了陷阱卡版的封印之壶。

  虽然和贝卡斯那张封印壶效果有出入，但是针对龙族的意图太过明显
  “海马，这张陷阱卡可是我特意为你挑选的。”这张卡是决斗都市的战利品，城之内当时看到这张卡立刻就要了。

  没什么。

  就是主打一个针对，狠狠的薄纱海马。

  为了这张陷阱卡，城之内放弃拿走其他稀有怪兽的机会。

  可见，城之内有多想战胜海马。

  龙族封印之壶效果正常发挥
  青眼究极龙立刻被强行转防，攻击很明显失败了。

  “凡骨，你这个家伙看来做足了功课啊。”海马语气不爽，他覆盖了一张卡结束回合。

  此刻，海马已经把手卡都用光了。

  这就是青眼究极龙的威力，无敌4换1融合的魅力。

  “龙族封印之壶，这张卡对龙族太克制了，说不定城之内真的能赢。”孔雀舞表情激动道。

  如果城之内赢了，那海马的巨神兵就易主了..
  就算是这样，伊西丝也不看好，她觉得城之内没有使用神的资格。

  “很好，一鼓作气击败你。”

  “抽卡！”

  “这个时候，危险机器6型发动效果。”

  “自己的准备阶段将掷1次骰子，出现不同的数目有不同效果。”

  1·自己丢弃1张手卡。

  2·对方丢弃1张手卡。

  3·自己抽1张卡。

  4·对方抽1张卡。

  5·对方场上1只怪兽破坏。

  6·这张卡破坏。”

  “555啊.”城之内大喊，他希望摇个5出来。

  这样就能破坏海马的青眼究极龙。

  咕噜咕噜
  数字是4！！
  城之内单纯表情崩溃。

  “呵呵，看来运气不好一直眷顾笨蛋啊。”海马笑了笑，然后从卡组进行抽牌。

  “你别得意太早。”城之内发动魔法卡，“拘束解除！！”

  【拘束解除：通过把自己场上1只「铁骑士基亚·弗里德」作为祭品，从自己的手卡或者卡组把1只「剑圣-赤膊的基亚·弗里德」特殊召唤。】

  “我从卡组把剑圣，进行特殊召唤。”城之内打开牌组，精准检索了一张怪兽卡出来。

  咔嚓嚓嚓
  因为这张魔法卡力量，城之内场上的铁骑士盔甲开始分解.
  最后，盔甲弹开，限制解除！！！
  【剑圣-赤膊的基亚·弗里德，2600攻击力，战士族】

  “哼，没想到凡骨的你，居然也有这种强力怪兽。”海马双臂交叉，突然觉得事情有趣起来。

  “虽然青眼究极龙被封印成守备状态，但是3800的守备力非常高，剑圣的攻击力不足以击穿这道防线。”暗游戏把事情看透，他感觉城之内还有下一招。

  城之内看了一眼游戏，他举起大拇指。

  不愧是游戏，立刻看穿了自己心思。

  游戏和城之内的互动，海马看在眼里，他开始不爽了。

  “海马，让你见识剑圣的力量。”城之内按下键，覆盖在场上的装备卡亮起来。

  守护者之力！！

  “好家伙，最强N卡？”游淼下意识脱口而出。

  一道圣光照耀在剑圣身上，同时触发了它的效果。

  “吔，剑圣把装备卡装备时，对方场上1只怪兽破坏。”

  “给我破坏吧，青眼究极龙！”

  说完，剑神身上释放出恐怖冲击，目标正是青眼究极龙。

  “太棒了，城之内要赢了吗？”孔雀舞激动道。

  那可不一定啊
  游淼看着一脸冷静的海马，也许那张盖卡是
  “愚蠢，凡骨，打开速攻魔法卡，融合解除。”海马启动了速攻魔法卡。

  看到融合解除，游淼露出迷之笑容。

  海马肯定让融合+白龙*3+速攻+融合解除，给特么粘一起了。

  要不是城之内下了一张针对卡，龙族封印之壶。

  上个回合就被海马给绝杀了。

  呼呼呼~
  青眼究极龙分裂。

  三只青眼白龙直接入场！

  【青眼白龙，3000攻击力，龙族】*3
  可惜，由于龙族封印之壶的关系，三条白龙统统被转防。

  【青眼白龙：3000攻击力→2500守备力】

  “那我就让剑圣攻击。”城之内下达进攻。

  这个时候，守护者之力开始提升指示物，每次装备怪兽攻击时提升一个，每有一个指示物提升500攻击力。

  “不止这样，每有一个指示物就能消耗去一次去进行代替破坏。”城之内表情满足，这张守护者之力是他目前卡组最强的装备卡。

  没有之一！

  【剑圣：2600→3100攻击力】

  轰！！

  一只青眼白龙被剑圣当场打爆。

  结束回合！

  打爆了一只白龙，城之内又开始颜艺：“覆盖一张卡，结束回合。”

  (本章完)


=== 第113章 进化的青眼（3200） ===

第113章 进化的青眼（3200+）

  “抽卡。”海马从手上发动天降宝牌！！
  双方补充手卡到6张为止，这一次海马白拿了5张卡资源。

  “魔法卡，古之规则，从手卡把1只5星以上的通常怪兽特殊召唤。。”

  “白色灵龙这张卡只要在手卡·墓地存在，当作通常怪兽使用。”

  “出来吧，青眼之光！！”

  轰！！

  一声龙鸣咆哮。

  白色小姨子登场。

  “这张卡召唤·特殊召唤成功时，以对方场上1张魔法·陷阱卡除外。”海马在龙族封印壶和守护者之力两张卡犹豫了片刻。

  但是，这个时候城之内打开了陷阱卡。

  “海马，吃我城之内大爷的天罚。”

  【天罚：丢弃1张手卡发动。效果怪兽效果的发动无效并破坏。】

  轰轰砰！！

  一道闪电劈落，白色小姨子惨遭被雷劈。

  “这样一来，哥哥还是没能摆脱那张可恶的龙族封印之壶。”圭平一脸无奈道。

  ——早知道就在决斗都市的禁卡表里把这张玩意给ban掉.
  “耶哈哈哈哈哈哈。”城之内笑的无比开心，他叫嚣：“海马，放弃吧，这个战术我可是研究了许久，很快你的白龙就会一只只被剑圣击破，而守护之力的指示物会越来越多。

  而且指示物越多，代表剑圣越不可能被破坏掉。”

  这怎么输？
  城之内不知道啊！
  “凡骨就是凡骨。”海马冷哼道，他继续说：“我暂时确实拿封印壶没办法，但是游↑淼↓刚才的确提供了一个很好的例子。”

  破坏≠除外！
  守护之力这张卡很强没错，可是代破挡不住除外的力量。

  “魔法卡，黑核。”海马发动了这张魔法卡：“丢弃一张卡，以你的剑圣为对象除外。”

  咔嚓，海马把一张卡送入墓地。

  巨大的黑球扩散，剑圣瞬间被吞噬掉。

  城之内目瞪口呆.
  这，他装逼还不到一分钟就没了？
  “凡骨，你该庆幸有封印之壶保护伱。”海马语气不善，他结束了自己回合。

  此刻，失去了剑圣的城之内，场面瞬间难看起来。

  “海马不是一般的决斗者，继续这样放任下去，很快封印之壶就会被想办法解掉。”

  “到时候城之内就危险了。”

  游淼很快判断出这个事实，封印之壶能拦住海马一时，可拦不住一辈子。

  退一步来说，海马又不是只有龙族怪兽，他还有其他系列。

  甚至是神之卡！

  当巨神兵入场，城之内又该如何应对呢？
  “那个.游淼大哥，现在该怎么办才好？”此时，着急的静香转身靠近过来，似乎想看看游淼有什么高见。

  毕竟在刚才那场决斗中，静香对游淼印象非常深刻。

  还没等静香靠过来，杏子先双手抱住对方按在自个胸口上，安慰：“没事的，放心好啦，城之内是真正决斗者，这点困难可拦不住他。”

  场上的决斗，还在进行中。

  城之内抽卡，接着危险机器6型效果发动。

  继续骰子！！
  城之内怒吼：“给爷滚起来。”

  咕噜咕噜
  最后数字停留在了，3！！
  太棒了，城之内从卡组继续抽一张卡。

  “抽到了，看我发动星级爆破。”城之内举起卡牌。

  支付1500的生命值，城之内把手中一张怪兽卡等级下降三颗星星。

  【城之内：4000LP→2500LP】

  7→4
  “通常召唤，大将军紫炎！”城之内把目前最强的王牌怪兽正面放置场上。

  轰！！

  道路清净，全都肃杀
  【大将军紫炎，2500攻击力，战士族】

  “紫炎？”海马表情稍微惊讶，他记得这是六武众系列的王牌怪兽之一，而六武众系列是最近国际幻象社主推的一个稀有主题。

  没想到凡骨居然能弄到这种卡.
  真是让人意外。

  “但是紫炎攻击力只有2500点，无法攻破青眼白龙。”海马在描述一个事实。

  无论紫炎多么稀有，数值不够就是不够。

  差100点就是天差地别。

  “所以我要发动通常魔法，二重召唤。”城之内把苍炎剑士召唤到场上。

  在dm动漫，苍炎剑士是通常怪兽。

  转移攻击力的效果是乃亚那个虚拟使用的统领怪兽效果，而城之内则是有效果版本的苍炎剑士。

  游淼怀疑城之内准备觉醒出自己的精灵了。

  “进入战斗。”

  “1回合1次，自己或者对方的战斗阶段，苍炎剑士发动效果，攻击力下降600，紫炎攻击力上升600。”

  【大将军紫炎：2500→3100攻击力】

  【苍炎剑士：1800→1200攻击力】

  轰！
  海马场上第二只白龙被紫炎粉碎。

  游淼看过去，他发现海马脸色都直接青掉了。

  “哈哈，还没完啊。”城之内手卡充足，他继续手发一张速攻魔法卡：“二重倾斜转弯！”

  靠着张二重倾斜转弯，城之内丢弃手卡，紫炎继续对第三只白龙下毒手。

  天下紫炎斩！！

  白嫁发出一声悲鸣。

  轰！
  没了。

  刚好回来的本田和龙儿看到了这一幕，他们两个怀疑自己出现了幻觉。

  城之内什么时候变那么厉害了？
  “海马，吃下苍炎剑士的攻击吧。”

  直接进攻！

  海马身上被狠狠砍了一刀。

  生命值数字下降.
  【海马：4000LP→2800LP】

  “可恶，你这区区凡骨竟能做到这种程度。”海马语气带着一丝丝复杂，他真没想到城之内可以做到这种程度。

  一瞬间把白龙给灭完了。

  “能赢，这一次我能赢。”城之内结束了回合。

  龙族封印之壶还在，大将军紫炎还能让苍炎剑士的效果继续去加600攻击。

  紫炎最高的攻击力能达到3700点！！
  
  “啊，忘记说了，海马。”

  “只要紫炎在场上正面表示存在，你1回合内只能有1次把魔法·陷阱卡进行发动。”

  “所以要珍惜机会啊。”

  城之内露出不怀好意笑容。

  这就是紫炎带给他的强大自信心。

  “海马.”暗游戏看着对方，他深知道这个局面很危险。

  龙族封印壶禁止了海马的龙族攻击，紫炎还限制了海马这回合只能用一张魔法卡或陷阱卡。

  更重要是场上的苍炎剑士.
  这卡还能在战斗阶段转移600攻击力给紫炎。

  ——海马，你要怎么办呢？

  海马突然看向下方，他的目光先是打量游戏然后落在游淼身上。

  接着，海马露出邪魅一笑，这是霸总的笑容。

  相比起游戏，看来游淼对自己的信心更足啊.
  也好，让凡骨见识一下青眼白龙的进化吧。

  海马指着台下的游淼，大喊：

  “游↑淼↓”

  “别以为只有你才能实现怪兽的进化，我的青眼进化速度同样不弱，让你见识最强、无敌、强韧的究极存在。”

  “我的回合，抽卡！”

  这一刻，海马把抽到的卡牌高高举起，整个人散发气息是那么的强烈和霸道。

  “海马，你.”暗游戏语气古怪。

  “哼嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈，凡骨，睁大眼睛看清楚，这是你见到的最后一只怪兽。”

  “区区龙族封印之壶，岂能束缚住咆哮世间的布鲁歪姿？”

  在紫炎的限制下，海马把手中唯一次的魔陷使用机会用掉。

  是魔法卡。

  龙之镜！！

  “从自己场上·墓地把龙族融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。”

  叮~
  海马墓地发出光辉。

  两张青眼白龙被除外。

  “不可能，青眼白龙+青眼白龙吗？”游戏语气激动，他从未见过海马用过这一招。

  游淼看着海马狂野的表情，他肯定这是刚才印的卡，而且这玩意应该是那张卡.
  青眼之力在融合，天空上的乌云在强大的能量下轰出了一道碎口.
  闪光的双翼的在展翅，一头全身披着钢铁铠甲的全新白龙诞生了。

  “这这是什么？”城之内完全说不出话来。

  因为这只全新的白龙太强太美丽了。

  轰！！

  新的白龙融合怪兽落在海马场上。

  【青眼暴君龙，3400攻击力，龙族】

  “可恶，管你是什么怪兽，只要还是龙族就不行。”城之内大吼，道：“吃我城之内大爷的龙族封印之壶。”

  呼..咕咚咚。

  龙族封印之壶喷射出一股气体，打算把青眼暴君龙给转防。

  然而，下一秒的事震惊城之内。

  只见青眼暴君龙拍动双翅，龙族封印之壶的力量直接被驱散开来。

  “怎么会.”

  “龙族封印之壶对龙族怪兽居然失效了？”

  孔雀舞震惊不已，她无法理解这种情况。

  “是青眼暴君龙的力量。”暗游戏瞬间得出这个答案。

  “对的，青眼暴君龙不受陷阱卡效果影响。”游淼解释给大家听。

  海马本想亲自解释的，可是游淼抢了自己的台词，这下他也不好继续装逼。

  只是海马看向游淼的眼神更复杂。

  “不受陷阱卡效果影响，原来如此。”城之内懂了。

  龙族封印之壶克制龙族没错，可是暴君龙免疫陷阱，所以封印壶没用！

  “消失吧，凡骨。”

  “进入战斗阶段。”

  海马让青眼暴君龙攻击苍炎剑士。

  在战斗阶段中，苍炎剑士可以下降攻击力让紫炎攻击力提升。

  但是
  1200攻击的苍炎剑士继续降低就只剩下600攻击力，青眼暴君龙攻击力是3400点，这样会一击造成2800的伤害。

  城之内生命值遭不住。

  所以不能用苍炎剑士的效果。

  轰啊！！
  苍炎剑士被毁灭。

  “额啊啊啊啊。”城之内后退了一段距离。

  【城之内：2500LP→300LP】

  “活下来了。”城之内自以为的说道。

  然而。

  “活下来？”

  “凡骨，你是不是搞错了一件事。”

  “青眼暴君龙的攻击还没完结。”

  “这张卡可以向对方怪兽全部各作1次攻击。”

  所以，紫炎就是下一个攻击目标。

  城之内眼睛瞪大，他意识到一件事。

  3100攻击力的紫炎，刚好会被青眼暴君龙破坏造成300的战斗伤害，而他的生命值恰好300点。

  暴君之证！！
  金色龙焰扩散，紫炎被暴君龙的力量摧毁。

  在这股冲击下，城之内大喊：“可恶，啊啊啊啊啊.”

  (本章完)


=== 第114章 偷袭的夏迪（4000） ===

第114章 偷袭的夏迪（4000+）

  不受陷阱卡效果影响，对所有怪兽各进行一次攻击。

  青眼暴君龙的效果非常强大。

  决斗台上，城之内半跪，浑身颤抖着且脸色苍白。

  【城之内克也：0LP】

  胜者：海马濑人！

  “我宣布，这场决斗的胜者是海马濑人！！”矶野大声宣读：“第二位晋级者已经出现，请耐心等待第三场的决斗开始.”

  台上，海马濑人看着一脸不甘心的城之内，姑且称赞那么一句：
  “能做到这种程度，你确实比以前有那么点成长。”

  “这件事足够你拿出去吹嘘一辈子。”

  海马这两句话是真心的，他没想到城之内能做到这种地步，逼他使用出青眼的新力量。

  不得不说一件事，刚才那个封锁确实很危险。

  但是他海马濑人注定不会在这里倒下。

  “可恶，谁会想要这种称赞！！”城之内输了，他认了，毕竟自己不是输不起的人。

  只是海马这种施舍式的赞扬是怎么回事？

  玩啊？

  “凡骨，你就继续在决斗者的路走下去吧。”

  “哼嘿嘿，哈哈哈哈哈哈哈哈.”

  海马一副高傲胜利者的姿态走下去，他身上的白色披风不断飘扬，完全违背了物理定律。

  离开决斗台。

  城之内摸了摸静香脑袋，他抱歉道：“哥哥输了.”

  静香紧紧抱住城之内，她今天很开心，自己哥哥真的非常优秀。

  “城之内，伱真的变强了好多。”

  “我为你感到欣慰。”

  暗游戏一脸老父亲的表情盯着城之内，眼睛有点湿润润.
  “呜呜呜，父”城之内刚想脱口而出，立马察觉到自己的话不对劲。

  暗游戏笑了笑，他转身暂别这个地方，下一场是属于他的决斗。

  对于大德寺，游戏不知道对方会使用什么卡组，所以更要做好万全的准备。

  城之内用这场决斗证明了一件事。

  下“针对卡”去阴另一个决斗者，虽然手段很卑鄙，但是真的很有用！！

  城之内和本田这些人干脆站在原地，等待暗游戏回来。

  反正休息时间不过才30分钟。

  “哎，游淼呢？”城之内突然问。

  别忘记了，真红眼黑龙还在游淼手上。

  城之内还想问一问游淼，咱们什么时候再来一场决斗，现在的我有拿回真红眼黑龙的资格吧？

  “对哦，游淼去哪了？”杏子一脸迷糊，明明刚才还在自个身边，怎么决斗结束以后人就没了？

  下意识，杏子看向另一边，她发现伊西丝还在这里。

  ——这两个人没有一起消失。

  杏子暗自松了口气。

  游淼站在某台自动售卖机前，他从货柜口拿出了一瓶饮料。

  这瓶玩意上，标记着“青眼白龙”的图案。

  大大几个字刻在上方。

  青眼之雪碧.
  游淼不禁陷入思考，海马是不是想白龙的logo疯狂渗透进这座城市的日常中？

  以后童实野市是不是会被青眼白龙给占领了？
  刚这样想，游淼突然意识到了什么，他猛地把手上的饮料扔向身后。

  这瓶饮料缠绕着真沉默魔术师的力量，可以攻击到奇怪的灵体。

  然而，这一击却是失效了。

  在游淼背后售货机的玻璃上，却浮现出一个人的身影。

  这个神秘人缠着白色长袍，蓝色的眼睛中透露着冰冷和无情，耳垂边更是吊坠两块金色不明物
  夏迪！！
  只见夏迪举起千年秤开始使用效果。

  叮~
  金色光芒涌现。

  千年秤能探测出任何事物的内心黑暗
  在瞬间的窥探下，夏迪窥探到游淼内心的庞大黑暗。

  这股邪恶的力量，让夏迪吓了一跳。

  ——这个男人太危险，必须先处理掉，否则会影响之后的引导。

  夏迪毫不犹豫使用千年钥匙能力，他打开了游淼内心的世界，靠着反向引导把对方关进了“自己”的内心世界，去进行一种另类封印。

  完成了这件事以后，夏迪脸上露出解放的笑容。

  他从决斗都市开始就一直观察游淼，直到现在夏迪才下定决心选择出手。

  游淼的消失，这一次原来的轨迹必然会回归正途，法老王的灵魂也能再次回到冥界安息。

  蓝色的世界。

  无数的波动在跳跃。

  游淼站在这个熟悉又陌生的地方，他好像是被那个夏迪阴了。

  第一次看见伊西丝的时候，游淼就知道有一股不怀好意的目光注视自己，他猜测过是夏迪。

  也只能是这个家伙，只是游淼没想到只剩下半实体的这个家伙会那么大胆。

  居然敢在天霆号这里对自己出手。

  这要是让海马濑人逮住夏迪，这不得来一套科学观的神拳粉碎？
  直接教对面做人！！

  游淼联系不上自己的精灵，他感觉目前状态很微妙。

  “是千年钥匙？”

  “这玩意能打开其他人内心.”

  原著里面，夏迪就试过用这件神器打开暗游戏内心，然后自己扑街。

  这神器还能打开别人内心然后“反转”选择把这个人关进去？
  夏迪，这孙子玩的挺花啊。

  【生死时速任务：越狱！！】

  详情：你被夏迪使用千年神器力量封闭在自己的内心世界，请通过此次试炼，逃离这个地方
  目标：请在有限时间内，通过眼前这个决斗残局
  奖励：逃离这个内心世界、获得“神秘强力卡包（自选）”*1、卡尘*1000
  惩罚：封印成功（你难以逃离自我内心世界）

  “还能这样啊。”游淼自言自语道。

  这个任务还没有拒绝的选项，游淼只能去试试。

  成功就能离开自己的内心世界。

  失败就被封印在这里。

  突然！

  眼前的世界开始出现变化。

  决斗区域开始出现，甚至游淼还看到了Ex区域。

  没错就是摆放链接怪兽的区域，不过后面规则更改过，哪怕是融合、同调、超量怪兽都能放置在这个位置。

  准确来说，这个区域相当于你第额外怪兽专属区域。

  叮~
  场地开始出现变化。

  游淼开始观察双方的状况
  比如，双方的场地、手卡、额外、墓地.
  问题来了。

  对面竟然有两只真神！
  狮子男巫+巨神兵（实卡版），而且生命值还是21150点。

  这种情况想在一回合胜利，确实很难了。

  “那么我这边呢？”游淼查看手卡、额外卡组、墓地.
  手卡有黑魔术师、电子界工具、捕食植物-蜂兰蝎、盟军·次世代鸟人兵.墓地还有一张霸王眷龙等等。

  自己场上有一张覆盖的翻倍机会。

  最后，游淼惊讶发现了一件事！

  这些卡的跨度是从初代游戏王至到第六部游戏王！
  “我懂了，这个残局原来是这样！”

  “如果是这样，那就好办了。”
  
  残局模式开始，游淼看了一眼任务的倒计时。

  必须在这个时间内，成功说书.
  “我发动霸王眷龙-暗黑亚龙效果。”

  “这张卡在墓地存在，自己场上没有怪兽存在场合才能发动。这张卡从墓地特殊召唤。”

  咚~
  游淼已经集齐了胜利的拼图。

  霸王眷龙发动效果，卡组检索「霸王门」灵摆怪兽！

  「霸王门」放置左边P区，手中的灵摆怪兽“黑牙魔术师”放置最右边P区。

  p区数值设置成功，0~8！！
  通常召唤捕食植物-蜂兰蝎，并发动效果，手中的黑魔术师堆墓，从卡组特殊召唤捕食植物-蛇瓶草眼镜蛇！

  效果检索“明亮融合”！
  “出来吧，引导我未来的回路。”

  滋滋，场上两只“捕食植物”怪兽成为链接的两边Link数值。

  “链接召唤，虚空俏丽魔术师！”

  咚~
  【虚空俏丽魔术师，1700攻击力，Link2】

  这张链接怪兽特殊召唤成功，这张卡所连接区的怪兽全部回到持有者手卡。

  游淼算好了位置，在虚空俏丽魔术师箭头方向前是实卡版本的神之卡巨神兵。

  就这样，神之卡被不取对象的效果弹回了手牌上。

  接下来就是经典的说书操作，操作很长.
  “.”

  总之就是通过现有资源，游淼开始整理怪兽，他先是同调召唤出游星的王牌怪兽。

  星尘龙！
  然后通过4星超量召唤出，游马的王牌怪兽。

  No.39-希望皇霍普！
  依靠p区的（1~8），召唤检索入手的游城十代王牌怪兽。

  元素英雄-新宇侠！
  然后是榊游矢的王牌怪兽。

  异色眼灵摆龙！

  靠着场上空余出来的宝石怪兽-小璃以及处于链接区域的解码语者，召唤出藤木游作的王牌怪兽。

  防火龙！
  最后使用墓地的黑牙魔术师效果，特殊召唤出最初丢弃墓地的怪兽，也是武藤游戏的王牌怪兽。

  黑魔术师！

  此刻，游淼通过自己的说书，让自己场上铺满了6只怪兽卡。

  1~6部游戏王的主角王牌怪兽。

  让异色眼灵摆龙发动攻击，让霍普拔除素材停止自己这一次进攻。

  打开翻倍机会！！

  靠着异色眼灵摆龙双倍战伤效果去打出更高战斗伤害，对面仅剩的攻表的“真神”狮子男巫一下被游淼打掉了8650点战斗伤害。

  【残局：21150→12500LP】

  剩下的5只游戏王主角王牌都是2500攻击力。

  2500*5=12500战斗伤害。

  轰！
  轰隆！

  砰！！

  就这样，这个残局宣布结束。

  游淼通过了这一次试炼，从自己内心世界走了出去。

  此刻。

  内心世界发生的试炼，在现实世界连一秒钟都不到。

  夏迪刚封印了游淼，可下一刻，游淼却重新出现在他面前。

  他看着游淼这张比无名法老王更残忍和狰狞的表情，夏迪立马意识到出事了！！
  跑！
  夏迪必须要离开这地方。

  砸瓦鲁多！！
  游淼这一次拿到了先手，他直接召唤出老艾停止了时间。

  被阴了一次，游淼还能让你这孙子跑了？
  哐当
  老艾缠绕着黑雾的虚空手臂，一拳打爆了玻璃从里面把夏迪这个“半灵体”给扯了出来。

  “给我揍，往死里的揍，揍死也没关系！！”游淼直接命令道。

  老艾双眼发红。

  俺只是一个无情揍人工具精灵。

  欧拉啦啦啦啦
  游淼看着夏迪那张扭曲的面孔以及溅射的鲜血，他很好奇的说：“原来，半灵体也会受伤和痛啊。”

  最后，时间停止没有了。

  夏迪更是被老艾一拳穿胸！！

  整个过程无比残忍。

  “你呃呃”夏迪想说些什么。

  可惜，已经说不出口。

  下一秒，夏迪这个灵体直接消散。

  游淼看着这个画面不为所动，他不知道这家伙到底死没死。

  有一件事是肯定的。

  他只要看见夏迪一次，就必须弄死一次。

  “这发生了什么？”圭平从另一边跑了出来。

  游淼也不知道怎么解释，他直接把黑锅扣在暗马利克身上。

  “刚才那马利克想在这里买饮料，他发现自己不会用，然后就气急败坏的把这地方给整成这样子。”

  “我能忍这种事？”

  “立刻就跟这个六岁儿吵了起来，可惜他最后还是跑了。”

  圭平咬牙切齿，心里对马利克的怨气又添几分：

  “这个马利克真是太目中无人了。”

  “岂有此理。”

  此时。

  在卫生间。

  暗马利克看着镜子的自己，开始伸出舌头乱舔，他在思考这个动作怎么样才能更变态更好看
  他完全不知道自己，已经被游淼扣了一个黑锅在头上。

  而且这个黑锅完美无缺。

  首先天霆号内部没有监控。

  而且暗马利克确实很变态，他对着一台自动售卖机发疯也是很合情合理，绝对能够理解的。

  “嘻嘻嘻，我决定了，最好把舌头顺时针逆转舔一圈后。”

  “再补一句.”

  “kimoji~~”

  “嘿嘻嘻嘻嘻。”

  暗马利克现在很开心，游淼甩锅也很开心，圭平找到凶手很开心，最后大家都很开心。

  处理完这个小插曲后，游淼悄咪咪离开小圭平，他要看看这个能自选的“神秘强力卡包”是什么。

  首先是1000的卡尘入账。

  夏迪这家伙某种程度是个送宝童子也不为过。

  但游淼还是要见他一次揍一次。

  成功领取到这个自选卡包。

  【神秘强力卡包（自选）：开启后诞生S~UR品质的5张强力卡牌，只能选择并领取其中一张作为奖励，选取卡牌奖励后，将会100%诞生出强力精灵。】

  从这件道具的描述来看，游淼就知道这个神秘强力卡包是好东西。

  游淼很后悔一件事，怎么就没把豹女带上来
  不过也行，至少伊西丝目前不在自己身边。

  开启！！

  　0 0说书很长很长，就不完整写出来了

  　　
  　
  (本章完)


=== 第115章 人鱼？（4300） ===

第115章 人鱼？（4300+）

  【神秘强力卡包，恭喜使用成功】

  轰.咚！！

  5张闪耀着璀璨光芒的卡牌诞生。

  游淼必须选择其中一张拿走，而且还百分百觉醒出强力精灵。

  第一张：效果怪兽卡“纯爱妖精·夜妖精（UR）”*1
  游淼张着嘴巴，没想到是纯爱妖精。

  这个卡组很厉害，是一个主打超量系列的卡组。

  而且怪兽主题系列都是这些宠物系列。

  大哥更是一个全抗大屁股，而且还能在对方回合疯狂弹卡。

  纯爱妖精的每张魔法卡被本家超量怪兽作为素材时，更是能获得不同的效果。

  抽卡、连击、牛对面卡当素材
  总之纯爱妖精是一个竞技卡组，经常在环境图中吃饼。

  “可惜了，越是强大的卡组，越依赖本家系统。”

  “单一张夜妖精没卵用。”

  游淼不打算要这只夜妖精，他把目光放在下一张卡。

  第二张：效果怪兽卡“黑洞龙（UR）”*1
  “竟然是这张卡？”游淼语气没什么变化，因为这张怪兽是和“魔法卡-黑洞”有着很大关联。

  首先这张黑洞龙特殊召唤的场合能发动。

  在这个回合的结束阶段，操控者可以从卡组把1张「黑洞」加入手卡。

  【黑洞：全场怪兽破坏。】

  黑洞，强不强？

  某种程度来说，确实很强。

  这张魔法卡也是dm时期的一张神卡。

  而且黑洞龙自己本身也有一个抗性，那就是场上的这张卡不会被效果破坏。

  还差一个不被取对象，那就是威风抗性。

  老实说，单拿一张黑洞龙走，至少比拿夜妖精要好。

  第三张：效果怪兽卡“斩机-圆武（UR）”*1
  “卧槽，O！！”

  游淼大为震惊，居然是圆神。

  这张没什么好说的，电子界单卡启动的神卡。

  一卡做场，一卡斩杀，甚至拿去运转，O神都能满足你的需求。

  当然，斩杀的时候，千万别忘记O神的单怪攻击自肃就行。

  O神，必须是电子界中的王牌。

  可惜，后面被限制了。

  以后的电子界应该也不会有圆神这种那么超模的卡了.
  还是和纯爱妖精一样，如果没有相应的系统和搭配卡，O神不值一提。

  还不如前面那张黑洞龙来的更实际。

  第四张：场地魔法卡“神碑之泉（UR）”*1
  “好家伙，碑都来了。”

  “真是不当人。”

  游淼对于神碑没什么好说的，线上玩玩就好，线下小心被人打。

  而且神碑之泉这卡后来被限制1了.
  一张宇宙旋风就没了，太伤啊。

  游淼忽略了这张神碑之泉，他发现很多单卡都需要本家系统去运转配合。

  黑洞龙已经是这里最好的。

  或者，给游淼来一张新出的“黑魔女”罪宝系列的大姐姐都比这些神碑之泉、O神以及纯爱妖精来的更实际。

  第5张：效果怪兽卡“珠泪哀歌族·梅洛人鱼（UR）”*1
  游淼看着这张人鱼，他陷入了短暂的犹豫
  好烦哦，一张人鱼有什么用啊？
  “我就是从这里跳下去也不会选一条用不上的人鱼！”

  而且梅洛人鱼在大师决斗是N罕贵度，还被禁止了，怎么这里变UR了。

  珠泪这个卡组无需多言。

  跟刹帝利一样，都是k社用屁股印的。

  5张卡，游淼按照他的卡组强度判断，拿黑洞龙走是最实际的。

  因为dm这里有黑洞。

  黑洞龙配合黑洞.
  是一个很厉害的杀器组合。

  最后游淼决定带走黑洞龙，他手指伸了过去。

  然后不知道怎么的，他手指头突然一歪，游淼鬼使神差的把梅洛人鱼带走了。

  【恭喜你获得了效果怪兽，“珠泪哀歌族·梅洛人鱼”（UR）*1】

  “什么，我还是选了人鱼？”游淼一脸震惊。

  为什么啊，一条人鱼有个毛用啊！

  游淼看着自己颤抖的手指，他无法理解。

  最后，游淼得出一个结论。

  都是马利克的错！！

  一定是他经常在我面前说Kimoji对游淼的心灵造成伤害，在这个关键时刻选错了卡。

  马利克，你果然罪大恶极。

  游淼很快就为自己找好了理由，然后心安理得的把梅洛人鱼加入了卡组。

  他发现梅洛人鱼也不是不能用，虽然没有其他的人鱼也没有小米那些融合卡。

  但是
  游淼悄咪咪又消费了一笔卡尘，他微调整了一次卡组。

  直到，某人出现在他附近，游淼才回过神来。

  “下一场是伱的决斗，不去准备，跑来这里做什么？”游淼看着大德寺问。

  这个时候，大德寺的表情似乎和平常不一样。

  他看着游淼开口，道：
  “上界存在下界既有之物，下界存在上界既有之物。”

  “看完刚才的那场决斗，明明海马濑人的融合技术非常强大，但是我内心毫无波澜。”

  “最后我想明白了一件事。”

  那便是.
  青眼白龙太强了。

  传说中以破坏龙不可估量的青眼白龙，本身就是很强大的怪兽。

  当两只或多只强大的怪兽进行融合，无论出现多么强大的怪兽。

  大德寺都觉得这样很正常。

  相反，如果用弱小的怪兽进行炼金术，造就出强大的怪兽，这才是大德寺所希望看到的。

  游淼展示同调召唤就是这样子。

  1星的杂鱼苦力波，竟然能变成大蛇那种强大的怪兽，真是不可思议，太美丽了。

  游淼顿了下，接着他看向大德寺那张认真的脸问：“你是打算在这里挑战我？”

  大德寺很认真的点点头，表示：
  “对，没错，请你接受我的挑战。”

  “这场决斗对我来说很重要。”

  游淼犹豫了一下，他看着对方说：“你的决斗快开始了，难道你打算”

  大德寺即刻打断游淼说下去，他反而回答：“除了炼金术，我别无所求。”

  都到这个份上，游淼答应了。

  两人拉开了一段距离。

  各自打开了决斗盘。

  决斗*2！！
  大德寺：4000LP
  游淼：4000LP
  “先攻是我的。”大德寺抽牌，他在自己场上覆盖一张怪兽，随后覆盖两张卡。

  结束回合！

  平凡的开局，但是透露着不同寻常的味道。

  游淼从卡组抽牌。

  “我通常召唤，光之暗杀者-莱登！”

  叮~
  登哥入场。

  【莱登，1700攻击力，战士族】

  “哦呵，是那种协调怪兽卡。”大德寺语气激动，眼神中闪烁着莫名的意图。

  “就在这个时候，我发动莱登的效果”

  “从自己卡组上面把2张卡送去墓地”

  听到这里，大德寺眯眼，游淼那套恐怖的堆墓战术开始了。
  
  达丽那位决斗者就是被游淼这一招“堆墓”给搞疯了。

  墓地一堆苦力波和奇奇怪怪的卡，这谁顶得住？
  “等一下，这个时候我发动永续陷阱卡，大宇宙！！”大德寺眼神锐利，对战游淼这种决斗者必须全力以赴。

  否则，怎么死的都不知道。

  “游淼，你太大意了。”

  “大宇宙发动以后，送去墓地的卡不去墓地而除外。”

  大德寺准备这一招很久了，连达丽那一套毁灭世界的战术都不能击败游淼。

  可见墓地对游淼非常重要。

  很巧，大德寺的大宇宙天克依赖墓地资源的卡组。

  尽量不让游淼堆墓，这就是大德寺的想法。

  哗啦啦。

  登哥堆的卡牌直接除外，而没有进入墓地。

  “大宇宙”

  “你真是一个好家伙。”

  游淼语气复杂，他没想到大德寺一起手就有大宇宙。

  这特喵谁顶得住？
  “还没完啊，大宇宙发动以后，我可以从手卡·卡组把1只「原始太阳赫利俄斯」特殊召唤。”

  说完，大德寺挥动手臂，只见他的场上扭曲起一股波动感。

  一头身上披着绷带的怪兽入场，这只怪兽没有头部，取而代之的是一颗小太阳。

  我就是太阳？
  【原始太阳-赫利俄斯，？攻击力，炎族】

  “原始太阳攻击力·守备力变成从游戏中除外的怪兽数量×100的数值。”

  “刚才莱登堆墓的是两张怪兽，所以原始太阳攻击力是200点。”

  【原始太阳：？→200攻击力】

  “如果只是这样，那又如何？”游淼进入战斗阶段，他让登哥劈碎这只原始太阳。

  登哥领命，他开始鬼鬼祟祟的潜行，非常符合自己暗杀者的身份。

  在攻击即将成立的时候，大德寺发动了第二张盖卡。

  速攻魔法卡-惑星直列！

  “自己的场上有（大宇宙）存在的时候发动。破坏对手场上所有怪兽，给予对手300点的伤害。”

  轰隆！！
  登哥惨遭黑手，他被宇宙的力量直接粉碎殆尽。

  “哈，本家单方面的黑洞.”游淼直呼厉害。

  呼~
  伤害反噬。

  【游淼：4000LP→3700LP】

  “我覆盖1张卡，结束回合。”游淼说道。

  重新回到大德寺那一边，他进行抽卡，接着打开了覆盖的怪兽卡。

  炎之女暗杀者！！

  【炎之女暗杀者，1500攻击力，炎族】

  “这张卡反转时，从自己卡组上面把3张卡从游戏中除外。给予对方基本分800分伤害。”

  大德寺卡组最上方三张卡除外，接着女暗杀者喷射出一道火焰直接扑向游淼本人。

  “哇，烫烫烫。”游淼喊了一下。

  【游淼：3700LP→2900LP】

  兴许听到游淼说很烫，在他身边出现了一条人鱼。

  这条人鱼脸庞精致可爱，头上还戴着一个银色的王冠，手上拎着锤子
  梅洛人鱼立刻扔掉武器，然后从口中吐水。

  噗哈~
  梅洛人鱼往游淼身上在吐口水！

  也许是大德寺出现幻觉，这条人鱼在吐口水的时候竟然还有珍珠掉出来
  可是这些珍珠，一旦落在地上很快就化成彩色的泡沫.消失掉。

  这让大德寺想起了一句话。

  阳光下的泡沫，是彩色的.
  梅洛人鱼好像吐上瘾了，他围着游淼360度无死角疯狂喷口水。

  仿佛，这是她们种族的天性。

  只有这样，才能证明这件东西是她的。

  游淼抹了一下脸，他发现梅洛人鱼的口水.尝起来还挺甜。

  有点像雪碧？
  不是游淼太变态，实在是梅洛人鱼太多水，他不经意间舔了一口也是很正常的事情。

  “你别吐了.”

  游淼忍不住喊停，他全身都湿了。

  梅洛人鱼表情很丰富，她似乎意识到自己被讨厌，立刻冲过来抱着游淼：“呜呜呜呜.（我被禁了，小黑屋好可怕啊，为什么在其他地方是其他人鱼被禁，在大师决斗是我先死了？）”

  哇，我好可怜啊！！
  梅洛人鱼企图用她悲惨的经历去萌混过关
  恭喜梅洛人鱼，她成功了。

  对于梅洛人鱼被禁止的这件事，游淼感到很悲伤。

  此刻，人鱼脸上流下的泪立刻化成“珍珠”落在地上，这一次的珍珠没有破碎！

  “居然是真的？”

  游淼一脸笑嘻嘻，从地上捡起了各种珍珠。

  这不想发财也不行啊。

  画风越来越奇怪，大德寺实在忍不住，他弱弱的提示：“那个，我们在决斗啊，要不认真点？”

  别捡珍珠了。

  留一颗给我行不行？

  大德寺对这条人鱼精灵流的珍珠也很感兴趣啊，他作为炼金术师的本能告诉自己，这些珍珠似乎不是凡品。

  而是带着神奇的效果。

  好了，游淼捡完了地上的珍珠，他一把塞到自己右口袋里，继续决斗！！
  大德寺从手上发动魔法卡：
  “黄色之过程”

  “将1只「原始太阳赫利俄斯」做祭品。可以再从手牌或者卡组特殊召唤1只「双子太阳赫利俄斯」到自己场上。”

  大德寺牺牲了场地的原始太阳。

  接着，他从卡组抽出一张怪兽正面放置在场上。

  双子太阳对比原始太阳差别很大，首先原始太阳是身材苗条的模特，而双子太阳则是一个吃撑的300斤胖子，而且它头上的太阳特别肥.
  【双子太阳，？攻击力，炎族】

  “炎之女暗杀者除外的三张卡中有两张是怪兽卡，算是游淼你这边就是五张怪兽卡。”

  “双子太阳攻击力等于除外怪兽*200数值。”

  【双子太阳：？→1000攻击力】

  “还没完，我发动魔法卡，苦涩的选择！”大德寺发动了这张禁卡。

  在苦涩的选择下，大德寺从卡组选了5张怪兽出来，游淼挑一张加入他手卡，剩下的送入墓地。

  由于大宇宙的这张红色贴纸，剩余的4张卡只会除外。

  所以，大德寺这一招其实是想增加双子太阳的攻击力。

  【双子太阳：1000→1800攻击力】

  “我直接发动攻击。”大德寺进入战斗阶段。

  炎之女暗杀者攻击成立！！

  轰。

  游淼后退两步。

  生命值继续下降。

  【游淼：2900LP→1400LP】

  最后一次进攻，1800的双子太阳扑向游淼。

  关键时刻，游淼启动了陷阱卡。

  力量之壁！！
  把卡组三张卡丢弃墓地，抵消了1500的战斗伤害。

  可是送入墓地的卡，由于“大宇宙”的缘故，直接被除外掉.
  轰！
  【游淼：1400LP→1100LP】

  盯着那张作恶多端的大宇宙，游淼很不爽，说：“这张贴纸陷阱，才是真正的除圣啊。”

  大德寺一脸笑嘻嘻，他开口：“大宇宙，可是我对战你最大的资本。”

  否则，大德寺也不会来主动讨打啊。

  (本章完)


=== 第116章 吃回头草（3500） ===

第116章 吃回头草（3500+）

  大宇宙让人绝望。

  就算是以后的某些竞技卡组，也有可能先手吃对面一张“大宇宙”直接崩溃。

  墓地实在太重要了。

  大宇宙这张卡只要存在一天，便压死所有依赖墓地资源的卡组。

  “游淼君，我覆盖1张卡，结束回合。”大德寺推了下眼镜说道。

  “绝不能留你这张大宇宙。”游淼抽卡。

  入手的卡牌是太阳交换！

  游淼微笑，他可以靠着这张卡去滤抽过牌，等光道-丽拉上手，就能靠丽拉的效果去破坏大宇宙。

  “太阳交换。”游淼靠着这张魔法卡去进行过牌。

  然而，大德寺则很鸡贼的打开另外一张贴纸。

  王宫的敕命！！

  没错，一张禁卡贴纸，可见威力多么惊人。

  【王宫的敕命（动漫原版）：场上的魔法卡的效果无效化。这张卡的控制者在每次自己的准备阶段支付700基本分，不支付700基本分则这张卡破坏。】

  叮~
  魔法卡，木哒！！
  在“王宫”系列的力量下，太阳交换的效果被无效
  “大宇宙是对抗游淼君的唯一资本，但是风系的魔法卡可以破坏这张卡。”

  “所以.我就放入了这张卡作为对抗手段。”

  “相比起自己也不能用魔法卡，我更害怕游淼君你的堆墓战术。”

  “游淼君，在这种封锁之下，你还能创造出奇迹吗？”

  大德寺用渴望的目光看着对方，他想再看一次那种在绝境之下诞生的奇迹。

  游淼看了一眼手卡，他只能进行被动的妥协。

  “通常召唤，空气循环机！”

  叮~
  一台“电风扇”造型的怪兽以守备状态入场。

  【空气循环机，600守备力，水族】

  “这张卡召唤成功时才能发动。把自己2张手卡加入卡组洗切，从卡组抽2张卡。”游淼开始进行换牌。

  空气循环机还有一个效果，这张卡被破坏时，自己可以抽一张卡。

  游淼如今就算是抽到“风”也没办法，王宫的敕命直接单卡压死所有魔法卡。

  “覆盖1张卡，结束回合。”游淼被迫进行防守，大宇宙还没能找机会破坏，王宫系列的贴纸又来一张。

  真是一场阴间的决斗。

  “在伱结束的时候，我发动第2张盖卡。”大德寺发动了针虫的巢穴。

  这张陷阱卡能让自己卡组最上方5张卡进入墓地。

  “其中有4张是怪兽卡，所以双子太阳攻击力提升800点。”大德寺目的就是飚攻。

  【双子太阳：1800→2600攻击力】

  “抽卡。”大德寺的回合。

  由于王宫敕命效果，选择支付700点生命值去维持这张卡。

  【大德寺：4000LP→3300LP】

  此时。

  大德寺盯着刚入手的卡牌，语气稍微兴奋，道：
  “游淼君，实在太棒了，在这个回合让你见识太阳的真正力量。”

  “这张卡可以把场上1只「双子太阳赫利俄斯」作为祭品可以特殊召唤。”

  “太阳，以万物吟唱之之母，直通炼金术的真谛，就此诞生吧！”

  呼~~
  双子太阳，背后浮现出一个巨大的火焰巨球，直至前者被吞噬，最后成为全新的个体。

  【三子太阳-赫利俄斯，？攻击力，炎族】

  “这张卡的攻击力和守备力变成从游戏中除外怪兽卡数量×300数值。”

  “现在被除外的怪兽卡一共有14张。”

  【三子太阳：？→4200攻击力】

  “4200攻击力，这个数值可不得了。”游淼发现局面越来越棘手。

  大宇宙，这玩意真是害人不浅。

  “游淼君，看来这一次你没有创造奇迹，决斗只能到此结束。”

  “进攻，女暗杀者攻击空气循环机。”大德寺下达命令。

  轰！
  空气循环机被破坏。

  “这个时候，由于空气循环机被破坏，我从卡组抽出一张卡。”游淼抓紧机会抽牌，不让他白拿资源，比杀了他还难受。

  可是，就在这个时候。

  游淼的生命值突然下降了300点！
  轰隆。

  【游淼：1100LP→800LP】

  “额啊啊。”游淼一脸懵，他这次是搞不懂这300的伤害从何而来。

  此刻，大德寺从除外区（口袋）抽出一张游淼没见过的怪兽。

  炼金兽-日之提炼！

  “这张炼金兽在除外区存在，当我方场上的炎族怪兽战斗破坏对方怪兽场合，给予你300点的效果伤害。”

  大德寺解释完之后，继续下达命令进攻。

  “三子太阳对游淼君直接进攻。”

  数颗燃烧正热的火球，猛的轰向游淼本人。

  就在这个危机时刻，游淼双眼发光，他刚才靠着空气循环机抽到了保命卡。

  真正的决斗者，在关键时刻往往能成为掏狗！！！
  “对方怪兽的攻击宣言时，把这张卡从手卡丢弃发动。”

  “从手卡·卡组把1只「银河眼光子龙」特殊召唤。”

  游淼把手中的银河苦力波甩到半空中，此刻，卡牌化为了璀璨的银色光芒射出了耀眼银河。

  轰隆！！
  一头庞然大物从璀璨星河中诞生。

  “黑暗中闪耀的银河啊，现在化身为希望之光，从此降临.”

  话音刚落，银河眼光子龙出现在游淼场上。

  【银河眼光子龙，3000攻击力，龙族】

  之前光道的出现，由于卡位原因，游淼把银河眼和光子系列移除了卡组。

  恰巧，栗子家园的系列中包含了这张银河眼苦力波，游淼就单独把银河眼光子龙这张卡放进卡组里。

  关键时刻，说不定要靠银河苦力波拉银河眼出来“单防”保命。

  因为绝大多数的苦力波都要“从手卡丢弃去墓地”才能生效。

  在大宇宙的除外克制下，苦力波能起到的作用微乎其微。

  而银河苦力波不同，这张苦力波只需“从手卡丢弃”就能发动效果，不需要墓地作为条件。
  
  游淼当初的猜想没想到真在这派上用场。

  银河苦力波+银河眼光子龙，高级保命啊！！
  “居然在这时候召唤出和传说中青眼白龙攻击力匹配的强力怪兽”大德寺表情震惊，仿佛能吃下两颗鸡蛋。

  可是，三子太阳的攻击力是4500点（银河苦力波被除外了），就算银河眼光子龙也抵挡不住。

  “继续进攻。”大德寺喊道。

  “愚蠢，和银河眼光子龙战斗的怪兽，以那1只怪兽为对象发动效果，两张卡从游戏中除外.”游淼发动了银河眼的单卡防御效果。

  银河之光！！
  跳动的粒子在欢呼。

  就这样。

  银河眼带着三子太阳开溜！
  大德寺目瞪口呆。

  失去了怪兽，大德寺的进攻自然不成立。

  等战斗阶段结束以后，两只怪兽重新回到场上。

  【银河眼光子龙，3000攻击力，龙族】

  【三子太阳，4500攻击力，炎族】

  在两人决斗的一边位置上，暗马利克不知道什么时候出现，他一脸雀跃：
  “哇哈哈哈哈，这让我发现了什么？”

  “游淼，你居然在这里决斗。”

  “而且处境还很不好。”

  眼见游淼不太好，暗马利克就开心的一批。

  ——游淼，这就是你背叛我的代价。

  然而，等暗马利克观察场上的时候，他立刻倒吸一口凉气。

  wc
  这张永续陷阱卡.大宇宙，效果竟然如此厉害？

  只要进入墓地的卡，不管手卡、场上、卡组，都会统统给除外掉。

  嘶。

  好卑鄙和阴毒的卡牌。

  暗马利克看的胆颤心惊。

  毕竟他卡组是不断围绕“翼神龙”复活诈尸为战术构筑的。

  一张大宇宙直接让暗马利克大半个卡组当场吃屎！

  不止这样，暗马利克卡组还有其他系列，比如“黏土”以及“恶魔”系列。

  这些卡牌都非常依赖墓地，同样一张大宇宙直接能单卡压死。

  简单来说，这张永续陷阱卡可以一卡整死暗马利克的卡组。

  如果抽到风系的魔法卡还好说，问题是.
  暗马利克看向大宇宙最左边那张“王宫的敕命”！
  太卑鄙辣！

  这个叫大德寺的家伙，手段竟然比自己还阴毒？

  暗马利克大为震惊。

  有没有一种可能。

  如果没有游淼而且自个运气倒霉点的话，在第一局就碰到这个大德寺
  暗马利克感觉自己会被这张“大宇宙”给单卡弄到生不如死。

  一个疯狂的念头出现，马利克不允许决斗界有那么吊的永续陷阱卡存在。

  他一定要把这张大宇宙从这艘“天霆号”上扔出去。

  大德寺全身心投入决斗中，根本没有留意隔壁的暗马利克已经盯上了大宇宙。

  “游淼君，苦力波真是一群神奇的怪兽。”

  “没想到在这种情况下，居然能用苦力波诞生这种奇迹。”

  这种场面，真的让大德寺觉得很不可思议。

  “覆盖1张卡。”大德寺结束回合。

  轮到游淼回合！

  “抽卡。”游淼抽牌，他盯着抽上来的卡牌，这是一张速攻魔法卡“旋风”。

  早不来，现在来有个屁用！！

  “进攻。”

  “银河眼光子攻击女暗杀者。”

  游淼进入战斗阶段，银河眼发动破灭光子流，一口喷死了那个喜欢烧人的女暗杀者。

  【大德寺：3300LP→1800LP】

  “王宫敕命，虽然厉害，但我倒要看看你能维持到什么时候。”游淼覆盖1张卡，结束回合。

  女暗杀者被送往除外区，三子太阳从4500→4800攻击力。

  可是无论攻击有多高，银河眼光子龙一样能带着你跑路。

  大德寺想要赢就得趁现在解决银河眼光子龙。

  “我的回合，抽卡。”

  卡牌从卡组脱离，在半空中划出一条漂亮弧度。

  此刻，大德寺做出了一个选择。

  “我选择不支付700生命值，让王宫的敕命破坏。”

  话音刚落，王宫敕命这张贴纸直接爆炸。

  游淼表情毫无变化，他要对旋风说一句“对不起”。

  ——我的旋风，你是有用的！
  大德寺选择自毁王宫敕命，那意味着他手上有能够解决银河眼光子龙的办法。

  “游淼君，在漫长的异世界旅行下，我去过许多地方。”

  “这张卡牌，是我曾经无意中踏足某个失落遗迹得到的力量。”

  说完，大德寺把手中魔法卡插入决斗盘中，一股诡异的光芒开始跳跃.
  叛逆之罪宝-蛇眼！！！

  “居然是这张卡牌。”游淼语气震惊，这卡可是罪宝系列的其中一张。

  这个时期怎么会有罪宝。

  等等，大德寺刚才提及过，他去过很多异世界也踏足过许多遗迹。

  这张“叛逆之罪宝”是那个遗迹找到的。

  有没有一种可能，那个遗迹就是“罪宝”力量的发源地。

  在游戏王的世界，其实存在许多许多未知的卡牌。

  那些未知的卡牌，只是因为还没被发现而已。

  并不是那张卡本身不存在！
  游淼卡组的“黑皮魔术师”就是最好例子，这张卡是dm时期不存在的，但是她只要被发现就能变成一张全新卡牌成为决斗者的力量。

  简单来说，动漫的游戏王世界充满着许多奇迹和机遇，只要你能遇到，一切皆有可能。

  (本章完)


=== 第117章 融合的海浪（3500） ===

第117章 融合的海浪（3500+）

  “叛逆之罪宝能让一只正面怪兽为对象，将其变成‘永续魔法卡’永久存放在游淼君你的魔法陷阱区域。”

  大德寺说完，银河眼光子背后出现了一张巨大卡图，背景板是绿色的.
  呼~
  扭曲的吸力让银河光子龙发出一声悲鸣。

  不可一世的银河光子龙变成了一张“永续魔法卡”，从怪兽区域移动到后面的魔陷区域摆放。

  “失去了银河眼光子龙，游淼君你的防线就崩溃。”

  “进入战斗阶段。”

  大德寺选择让三子太阳直接攻击。

  4800攻击力的一拳，怎么能挡得住？

  然而。

  “说了哇多卡纳？”游淼微微一笑，他打开了覆盖的速攻魔法卡-旋风！！
  大德寺自爆“王宫敕命”去使用叛逆之罪宝，这何尝不是给游淼一个机会。

  “那张碍眼大宇宙，终于可以给我消失了。”游淼怒吼道。

  在旋风启动那一刻，大德寺表情开始颜疫，他大声反驳：“游淼君，上回合我覆盖的那张卡，在这个时候将要发动。”

  魔宫的贿赂！！

  “对方把魔法·陷阱卡发动时才能发动。那个发动无效并破坏。对方从卡组抽1张。”

  大德寺早已准备好“王宫敕命”自毁以后，游淼会使用风系魔法卡的状况。

  这张“魔宫的贿赂”就是为了保护“大宇宙”而存在。

  游淼的表情也逐渐有颜艺趋势，没什么，这是游戏王的正常画风。

  他开始解释：
  “哈，你终于上当了啊。”

  听到这句话，大德寺表情不对，他看向游淼场上仅剩的一张卡牌。

  游淼微笑，看着对方，继续说道：
  “终于注意到了吗？”

  “还记得使用空气循环机效果回合后，这张覆盖的卡牌吗？”

  “这才是我一直等待的机会。”

  “打开陷阱卡，魔女的一击！！”

  “伱使用魔宫的贿赂让旋风发动无效的时候，这张魔女的一击将满足发动条件。”

  轰隆
  紫黑色的闪电轰了出去。

  大德寺表情震惊。

  他场上的三子太阳以及大宇宙，包括手上仅剩的卡牌统统被粉碎掉。

  一键清空。

  顺便把你手卡也扬了。

  这就是魔女的一击。

  此刻，大德寺的表情很是难看：“原来在那个回合，你就覆盖了这张卡就等着我踩进陷阱里。”

  更气人的事情是.这个机会是大德寺亲手送给游淼的。

  如果不是他自毁了“王宫敕命”，游淼就不会有机会发动魔法卡的计划，这样大德寺本人也不会后发制人去使用“魔宫的贿赂”，更没有后面的魔女一击。

  “从银河眼光子龙入场进行单防那一刻起，你就心急了。”

  “越是心急就越容易露出破绽，你就越想快点解决银河光子龙。”

  “最后便亲手毁掉近乎无敌的王宫敕命，选择用叛逆罪宝去解决银河眼光子龙”

  说到这一点，游淼看着大德寺，继续说：“你想用大宇宙+王宫敕命的封锁确实很强，但还是让我钻到空子了。”

  大宇宙没了，游淼彻底解放。

  而且大德寺的三子太阳还被炸了。

  对方已经没有了任何资源。

  “斯巴拉西，三子太阳拥有被战斗破坏会一直提升500攻击并且复活的效果，没想到魔女的一击却规避了这点。”

  “游淼君，现在我还没到穷途末路的时候。”

  “至少在没见证奇迹的那一刻，我还不能够倒下。”

  说完这句话的大德寺，脸部已经遍布青筋，甚至有皮肤开始不断掉落.
  这是全身能量过高，身体开始加速崩溃的迹象。

  暗马利克看了都要说一句：“变态。”

  如果在游戏里，大德寺这个boss已经在爆气中，全身的气势不断攀升.
  在游戏王世界中，这种“爆气”行为会转变成另一种相应的行为。

  那便是.印卡。

  “游淼君，你很强”

  “可是，我对炼金术的理解还在你之上！！”

  “这张怪兽卡存在除外区的场合，可以发动这个效果。”

  大德寺高举着这张从除外区（口袋）抽出来的怪兽卡。

  嗯，油墨还没干，气味有点腻，游淼怀疑是刚才印出来的。

  这群动漫世界的npc，印卡贼尼玛厉害。

  一印一个准，你完全料不到他们下一步会做什么。

  【被湮灭的太阳，0攻击力，炎族】

  大德寺高举这张卡，大声解释：
  “这张卡在除外区场合，当「赫利俄斯」怪兽被效果破坏的回合结束阶段时，那只怪兽重新复活到我场上。”

  “这个效果在一场决斗中只能使用一次。”

  轰！！

  一股炎热的太阳之力在燃烧。

  【三子太阳，5100攻击力，炎族】

  由于“被湮灭的太阳”这张新怪兽之前就进入除外区，三子太阳的攻击力又提升了300点。

  “还没完啊，游淼君。”

  “下个我的回合结束阶段时，「被湮灭的太阳」会返回我的卡组，同时双方除外区的怪兽全部返回卡组。”

  “每返回一张怪兽卡，则给予你数量*100的效果伤害。”

  听到这里，暗马利克用下边牙齿刮着自己舌头，他暗自推演局势。

  游淼不能在下个回合去击败这个大德寺，等轮到对面的回合，只要大德寺直接结束回合。

  「被湮灭的太阳」就会发动效果，游淼会承受效果伤害而输掉决斗。

  可是
  大德寺还有1800生命值，场上有5100攻击力的三子太阳。

  要一个回合就击败对方，这个可能性不大。

  毕竟，游淼又没有翼神龙。
  
  想明白这一点，暗马利克突然就很难受，他是又开心又难受。

  开心是因为看到游淼即将会输。

  难受也是因为游淼会输。

  暗马利克心情很复杂，他希望游淼狠狠的输，但给予游淼失败的那个人必须是自己！！
  必须是他马利克！
  在这种复杂情绪下，暗马利克忍不住拿起千年权杖用舌头乱舔.
  企图用这种变态行为去麻痹自己，停止大脑中的思考。

  此时。

  决斗中。

  大德寺呼吸急促，他脸上汗珠跟不要钱的往地上滴落。

  皮肤更是像枯萎的树皮慢慢散开，老了不止一点点。。

  整个人的精气神大不如刚才
  也许，这是爆种去印卡的代价。

  本身大德寺就身体快崩溃，还强行印卡，真以为自己是有3000年功力的无名法老王？

  “游淼君，你难道还能创造出奇迹吗？”

  “如果做的到，那就证明给我看看吧。”

  大德寺表情狂热，让他亲自看一眼奇迹.如何？

  他认定的炼金术理念不会有错。

  弱小的怪兽之间，一定可以产生和炼金术相撞的美妙结果。

  “奇迹？”

  “不需要。”

  “因为，大宇宙已经没了。”

  游淼眼神锐利，他看着大德寺开口：
  “从你大宇宙被破坏那一刻，你就已经没有和我对抗的资本。”

  “没有大宇宙，你的手段不值一提。”

  强的不是大德寺，是那张该死的除圣大宇宙。

  没有那破大宇宙，游淼早就结束了这场决斗。

  “我的回合，抽卡！！”

  大德寺瞪大眼睛，他必须见识游淼到底会怎么做。

  奇迹，会出现吗？
  炼金术的最高奥秘，会从这里揭开序幕吗？
  游淼举起抽到的禁卡，天使施舍，发动：“从卡组抽出3张卡，之后选两张丢弃。”

  一瞬间，游淼从卡组拔出三张卡，他看到了一眼便露出笑容。

  “大德寺，让你见识不一样的融合。”

  “天使施舍效果，我从手卡把栗子球和珠泪哀歌族-梅洛人鱼送入墓地。”

  游淼把两张怪兽卡送入了墓地.
  如今，游淼的墓地仅有两张怪兽卡。

  那便是栗子球+梅洛人鱼。

  堆墓是游淼的标志性战术，大德寺可以理解。

  可是融合呢？
  不是说让自己见识不一样的融合吗？
  你倒是发动融合魔法卡啊，很急啊。

  大德寺脸上红纹，开始跟个急急国王没区别。

  游淼发动完天使施舍以后，没有继续下一步操作，连暗马利克都傻眼了。

  难道游淼认命了？
  岂可修，暗马利克不信。

  就在这个时候。

  大德寺突然瞳孔放大，他听到了海浪在汹涌浪卷的声音。

  “这这是融合的海浪声！！”大德寺作为炼金术师，直觉是无比敏锐，他听到了有什么东西在动。

  对的，是游淼的墓地在动。

  “在发光吔！！”大德寺表情颜艺的大喊出来。

  呼.轰隆~
  游淼举起决斗盘，只见墓地位置涌现出一股由“暗黑色海浪”卷起的融合之力。

  “为什么会出现融合之力，你明明没有使用融合，而且还是从墓地中？”由于脸部崩坏，大德寺的表情要多颜艺就有多恐怖。

  如今的他不是炼金术师，而是一位求知欲无穷的小白。

  答案。

  大德寺想知道答案。

  “梅洛人鱼，这张卡被效果送去墓地的场合才能发动。”

  “融合怪兽卡决定，包含墓地这张卡的融合素材怪兽，从自己的手卡·场上·墓地用喜欢顺序回到持有者卡组下面。”

  “然后把那1只融合怪兽进行融合召唤。”

  解释完以后，游淼墓地的梅洛人鱼和原始苦力波被返回卡组进行洗切。

  题外话，梅洛人鱼虽是水族而且带“人鱼”两个字，其实她们珠泪哀歌族的三条女人鱼下级都是暗属性怪兽。

  苦力波也是暗属性怪兽
  所以，从此刻开始，游淼墓地喷射出来“暗黑之水”而扭曲成的融合之门。

  开始慢慢释放出暗紫色的甜美芬芳气息。

  没错。

  实卡版的凶饿毒融龙融合条件是：衍生物以外的场上暗属性怪兽*2
  动漫版本的凶饿毒融龙融合条件则非常简单，是：暗属性怪兽*2
  游淼花费大量卡尘，把凶饿毒融龙进化成动漫版本的效果，其实就是为了给梅洛人鱼使用。

  暗属性怪兽可太多了，只要梅洛人鱼被效果送进墓地。

  立刻，给对面跳一只原版的凶饿毒融龙嗨一下。

  “用诱惑的香气引诱虫子，两朵美艳之花啊，现在化为一体。”

  “从花瓣深处的地狱里诞生出全新威胁！！”

  “融合召唤！拥有饥饿之牙的毒龙啊！”

  游淼盗走了游里的台词，连他本人都没有发现，自己的双眼处发出紫红色光芒，整个人表情非常恐怖。

  此刻凶饿毒融龙的恐怖能量扩散出去。

  大德寺被震惊的不能自拔.
  “太美妙了。”

  “居然还能这样。”

  “杂鱼的1星苦力波，居然能与其他低星怪兽融出这等强大凶悍的怪兽卡。”

  “我所追求的炼金术理念确实没错，弱小之间的融合，诞生出名为‘强大’奇迹，这就是炼金术的最高奥秘。”

  轰！！！
  暗紫色的香气在弥漫。

  全身散发着引诱气息的凶饿毒融龙登场了。

  (本章完)


=== 第118章 恐怖的效果（3100） ===

第118章 恐怖的效果（3100+）

  粉紫色的珠子在缓慢移动，这条至凶、至饿、至毒的强大四天龙之一，安稳漂浮在游淼的身侧，无论它身上散发着多么危险的力量，在操控着游淼手中，凶饿毒融龙宛如狗仔般的乖巧。

  【凶饿毒融龙，2800攻击力，龙族】

  游淼看着大德寺缓慢解释道：

  “凶饿毒融龙，这张卡只用场上怪兽作为素材融合召唤成功的回合才能发动。”

  “这张卡攻击力，直到回合结束时上升对方场上特殊召唤怪兽的攻击力合计数值。”

  “由于是梅洛人鱼效果进行的墓地融合，这个效果不适用。”

  大德寺看着这条散发着极度危险的凶饿毒融龙，他开口：
  “凶饿毒融龙的气息确实非常恐怖，但是三子太阳的攻击力是5100点。”

  “2800距离这个数值可太远了。”

  游淼听到这句话以后，他开口：
  “说了哇多卡纳？”

  “凶饿毒融龙是四天龙最狠毒的一个。”

  “它所能够拥有的效果，当然没那么简单。”

  话音刚落，叮~
  凶饿毒融龙全身散发着暗紫色光辉.
  在大德寺不可思议目光下，三子太阳散发着的光辉竟然无法迅速被凶饿毒融龙散发的紫光给吞噬殆尽。

  “这发生了什么事情？”大德寺表情惊悚，仿佛看到了这辈子最不可思议的一件事。

  因为，三子太阳的力量在快速衰退
  【三子太阳：5100攻击力→0攻击力】

  暗马利克也为眼前这一幕感到不解。

  “1回合1次，凶饿毒融龙能以对方场上1只5星以上的兽→怪兽为对象发动。”

  “直到回合结束时，那只对方怪兽效果无效化，这张卡得到那只对方怪兽的效果。”

  游淼解释这两句话的时候，他身上散发黑紫色能力越来越强，这也许是凶饿毒融龙的影响.
  叮~
  三子太阳被无效了效果，所以攻击力从非常高的数值降低到0！

  “凶饿毒融龙偷取了三子太阳效果，它的力量开始膨胀。”

  轰.
  凶饿毒融龙张开嘴巴，吸收四周围的黑暗气息，自身不断增强。

  【凶饿毒融龙：2800→7900攻击力】

  “7900的攻击力？”大德寺感觉太夸张了，这是他见过最高攻击力数值的怪兽卡。

  “魔法卡，速攻。”游淼发动了速攻，他让凶饿毒获得攻击机会。

  进入战斗阶段！！
  “战斗，凶饿毒融龙，去把甜美的胜利芬芳带回来给我品尝。”

  “吼！！”凶饿毒融龙抬头咆哮。

  接着，它全身上下的粉紫色珠子开始发热，恐怖的能量在凝聚。

  喷射！！
  无数道恐怖光线袭向大德寺场上的三子太阳。

  在最后一刻，大德寺终于得到了自己想要的答案，他满足了。

  轰.轰隆隆。

  三子太阳包括大德寺本人被这股恐怖能量吞没。

  【大德寺：1800LP→0LP】

  胜者：游淼！

  【决斗胜利，获得人物经验*10000。】

  【恭喜升至28级，奖励请自行领取。】

  【决斗之路任务触发，恭喜获得专属角色卡包】

  “.”

  游淼看了一眼在决斗盘区域散发着黑雾的凶饿毒融龙，他不得不承认一件事。

  原版的凶饿毒融龙确实很强大。

  而且原版本的“凶饿毒融龙”还有一个很少用上的隐藏效果。

  那就是当毒融龙这张卡被破坏的场合才能发动。

  对方场上的特殊召唤的怪兽全部破坏，并且给对方那个破坏怪兽攻击力合计数值的伤害。

  这个效果才是奠定凶饿毒融龙的残忍恶毒本性。

  四条龙中，最邪恶的一条龙。

  可惜，游淼这次用不上这个效果。

  事实上在动漫中，游里也没怎么用到这个隐藏效果。

  游里那个家伙一般用这个效果去威胁别人.
  格局低了。

  游淼直接不说出来，等阴对面一手，岂不美哉？

  大德寺这个状态很糟糕，他连站起来都要花个半分钟。

  “我输了，但是这场决斗让我更加坚定了自己未来该走的路。”

  但是，相信不久的未来，大德寺认定自己能找到贤者之石。

  首先大德寺要遇到使用元素四废（羽翼侠、爆炎女郎、电光侠、粘土人）的融合高手。

  之后大概就是gx的剧情了。

  游淼拔下大德寺的卡组，他只对一张卡有兴趣：“按照决斗都市规则，我将拿走你卡组的一张卡。”

  拿走的卡，自然是“大宇宙”！！

  这张卡和游淼卡组相性极差，极度不适用。

  但是游淼必须拿过来收集.
  怎么说呢，游淼可以不用，但是他不能没有！
  大宇宙这种杀器，还是掌握自己手上的好。

  暗马利克看的咬牙切齿，这张该死的大宇宙落到游淼手上了？

  和游淼一样，暗马利克对这张大宇宙非常忌惮。

  游淼背叛了自己，之后他一定会用大宇宙对付自己
  暗马利克悄然退下，没人知道这个家伙现在想些什么。

  “游淼君，等一下，”大德寺喊住了对方，他从身后把一张白卡交给了前者。

  游淼把这张白色卡牌接过来，他脑海中诞生了一个想法。

  ——这玩意，该不会就是以后十代拿的那张作弊器，贤者之石吧？

  “游淼君，我邀请你加入炼金术的这个伟大事业中。”
  
  “这张卡就是通行证，看看我们谁能最快找到传说中的贤者之石。”

  大德寺作为炼金术师，他能邀请游淼加入这个课题，代表他认同了对方。

  而且
  两个人寻找，怎么也比一个人更快。

  游淼不动声色收下了这张白色卡图的牌，他不知道自己怎么输。

  只要快点找到一个水母头，然后教他如何英雄5换1的融合理念，再把元素英雄系列传授给对方。

  贤者之石不就来了？
  也可能不需要十代，游淼说不定自己就研究出属于本人的贤者之石，或者弄出其他古怪玩意。

  老实说.
  十代原著用的那张贤者之石，实在是太浪费了啊！

  那可是三次印卡机会，看看十代都印了些什么出来？
  特喵的，游淼真想在十代脸上抽几巴掌。

  在奥利西斯红宿舍，吃炸虾太多，吃坏脑是吧！

  可仔细想想，如果贤者宝石的三次印卡机会，游淼也不知道自己会印什么出来。

  游淼接受了空白卡牌，代表他愿意加入“寻找贤者之石”的这个伟大计划中。

  大德寺很开心，哭的跟个拿到糖果的小胖子一样。

  在炼金术的这条路，大德寺走太久了，他偶尔幻想过.会有那么一天和另一个人并肩去寻找传说中的贤者之石。

  可惜
  大德寺的身体已经不行了。

  但是他已经准备好了b计划。

  肉体的死亡不代表真正的死亡，玩弄的生死的界限，是他们炼金术师的拿手好戏。

  只是，炼金术必须遵从一个真理。

  等价交换。

  大德寺选择了玩弄生死的这条路，冥冥中他必然要付出同等代价的东西。

  一段时间过后。

  第三场决斗即将准备开始。

  暗游戏已经准备好卡组，他走到了决斗台上面，安静等待大德寺的出现。

  城之内等人在原地没有离开过。

  圭平看着时间，他表情有点不耐烦，这个叫大德寺的家伙是不是没有时间观念啊。

  第三场决斗要开始了。

  他怎么还不来？
  是不是想要弃权！？

  “再等一下，圭平。”海马一声令下，决定再给多一点时间。

  毕竟，这是游戏的决斗。

  只要事情涉及游戏本身，海马一直有着很高的容忍度。

  这就是.执念？

  时间越来越快，站在决斗台上的暗游戏都觉得不对劲。

  真正的决斗者，怎么会迟到呢？

  毕竟，又不是人人都像教主那么缺根筋。

  矶野表情古怪，他想提醒海马社长，决斗已经超时了，按照严厉的规则
  这场决斗由武藤游戏无条件获胜晋级。

  这个时候，有人从另一边通道走了出来。

  所有人把目光放过去，他们以为大德寺出现了。

  可没想到来的人不是大德寺。

  而是
  游淼！

  “怎么回事？”海马走到游淼面前疑惑的问。

  游淼看了眼海马，他缓缓摇头，接着走到决斗台上对着暗游戏，说：“这场决斗你已经赢了，大德寺他不会来决斗了。”

  什么！？

  弃权是一回事，可听到游淼亲口转述又是另一回事。

  “发生了什么？”暗游戏不能接受，他已经做好战斗的准备。

  可是现在却和他说，对手不会来了？
  这算什么？
  看着好奇的众人，游淼沉声道：“大德寺，已经死了，所以又怎么来参加这场决斗？”

  众人脸上露出惊悚表情。

  死了？

  “大德寺的身体本就接近极限，他已经撑不到过来和伱决斗，在中途就倒下”游淼隐瞒了一些事情。

  如果大德寺不是执意找游淼决斗，他的身体还是能支撑住来找暗游戏打牌。

  可惜，在决斗和炼金术之间，大德寺终究选择了后者。

  在大德寺眼中，他做出了自己的选择。

  这个时候，后面一群医护人员把大德寺的身体抬出来。

  只见大德寺肉身宛如失去水分多日的尸身一样，身体萎缩，面容干枯且狰狞。

  属于拿去拍恐怖片都不用化妆的那一种。

  事情已经这样了，暗游戏不再多说什么，他转身走下了决斗台。

  矶野也大声宣布，第三场决斗的晋级者是武藤游戏！！
  只是，现场大部分人都开心不起来。

  因为有人死了。

  而且大德寺的这个死法太惊悚，感觉气氛都诡异了不少。

  除了游淼外其他人都没注意到的情况下，只见一颗小光球从大德寺的身体飘出来。

  这颗光球漂浮在上空，最后离开了这座天霆号。

  不知去往何方。

  对于大德寺来说，定是一条继续寻找贤者之石的新旅程。

  (本章完)


=== 0 0，还没下班，要加班，请天假。 ===

0 0，还没下班，要加班，请天假。

  0 0，如题，大佬们，我请天假
  (本章完)


=== 第119章 欺负人鱼是怎样练成的？（4000） ===

第119章 欺负人鱼是怎样练成的？（4000+）

  大德寺死因很快出来了。

  自然老死。

  这个理由很科学，毕竟大德寺看着很年轻，但他的肉体就是自然老死。

  海马轻松接受了这个结果。

  用科学的方式和诊断出结果，无论多么扯淡以及不合理，那必然就是真相。

  科学是世界的基石，海马对此深信不疑。

  “既然第三场决斗就这样不了了之，那么干脆现在开始下一场决斗吧。”海马看着伊西丝以及从一开始就在隔壁一脸变态的马利克提议。

  “嘿嘿嘿，不错，我无所谓。”暗马利克用渗人的眼神看着伊西丝。

  表人格的崩溃源于利希德，而伊西丝也是表人格在乎的一个人。

  若是也能把伊西丝彻底摧毁，那么表人格的封印就更稳了。

  没错，暗马利克打牌，必须要搞出人命。

  不然，怎么彰显自己的实力和变态？
  下一秒，暗马利克拿着千年权杖跳上了决斗台另一边，他迅速抽出千年神器用舌头在尖端位置蜜汁“呲溜”~
  城之内和静香这群人立刻表情惊悚，觉得非常的恶心。

  “嘻嘻嘻，kimoji~”看到众人的表情和反应，暗马利克心情立刻舒畅。

  毕竟他脑回路有点不同，其他人的厌恶和反感等情绪，对暗马利克来说其实就是一种赞扬和肯定。

  伊西丝她缓慢走向决斗台，即将踏入前，一道声音传来。

  “喂，前方可是地狱啊。”

  伊西丝身体顿了下，她把目光看向后方的游淼，深呼吸，眼神逐渐充满坚定：

  “不，那是我的责任。”

  这一刻，伊西丝笑了，释怀当中又带一点小开心。

  在第一场决斗（游淼VS达丽）后的休息时间。

  游淼给了伊西丝一个建议。

  那就是直接认输。

  伊西丝对手暗马利克的获胜概率其实不高。

  虽说伊西丝手上有亲吗谷，但是久防必失守.
  加上暗马利克刚才观摩了自己和大德寺的决斗，怕不是吓到这个六岁儿往卡组内放一堆风
  暗马利克可以失误很多次，只要抓住机会用一次不死鸟，伊西丝就会原地扑街。

  最保守的战术是伊西丝把翼神龙给里侧除外掉，让暗马利克无法进行回收。

  但也说不准，游淼已经看穿这群动漫人物了，你根本猜不到他们下一秒会印张什么玩意出来..
  除了某种意义上的无敌场，伊西丝没有百分百能战胜暗马利克的打法。

  当时，伊西丝拒绝了游淼的提议。

  她不希望再做一个累赘。

  之前的双人决斗中，她已经当过一次负累。

  如果听从意见直接认输，选择把守墓一族的问题交给游淼。

  伊西丝，无法接受。

  如今，决斗即将开始，这是游淼第二次去劝阻伊西丝。

  现在认输，还可留的性命。

  一旦决斗开始，意味着决斗者做好了觉悟。

  无论发生了什么事，旁人也无法阻止。

  哪怕游淼有那个中途阻止的力量，他也不会那样去做。

  “第四场决斗，正式开始！！”矶野举手，他大声的宣布。

  在决斗开始那一刻，所有人把目光放在台上，海马和游戏更是想知道翼神龙和天空龙的隐藏能力。

  然而，游淼没有观战，他选择转身离开。

  杏子注意到了，她小跑跟上去，问：
  “决斗开始了，你要离开吗？”

  “马利克是个很残忍的决斗者，伊西丝也许很需要你的支持。”

  游淼摇了摇头，回答杏子：
  “从站上决斗台的那一刻，她知道自己在做什么也需要承担什么后果。”

  “伊西丝·伊修达尔，她是一个真正的决斗者，我只要知道这件事就行了。”

  杏子看着游淼离开的背影，她还不能理解“真正的决斗者”到底是什么意思。

  游戏他们也是一样，经常把“真正的决斗者”挂在嘴边。

  决斗，到底有什么好？

  “为什么会不甘心.”杏子心中稍微不舒服，她总有一种被伊西丝比下去的感觉。

  决斗怪兽！

  “我也要成为决斗者。”杏子突然自言自语，她转身坚定的走回去。

  游淼用力拧开了“可愁”的瓶盖，听到了那标志性的“嘶嘶”声。

  轻轻吸了一口，让泡沫在口腔中跳跃，然后在舌尖上释放出一股冰凉的气泡
  可是，内心的古怪情绪没有消失。

  游淼把手上的“可愁”空罐扔到垃圾桶。

  他估摸时间差不多，第四场决斗应该要结束了。

  而这个时候。

  【提示：一世坏“珍珠”可进行回收】

  【提示：是否出售？】

  “这东西能出售？”游淼从口袋拿出所谓的“珍珠”。

  这些“珍珠”都是从梅洛人鱼身上流出来的，游淼还真没想到可以回收。

  看了一眼系统回收的价格，游淼稍微惊讶了下。

  一颗世坏珍珠=500晶石！

  好家伙，梅洛人鱼的眼泪还能发一笔横财？
  说起来，世坏界的故事里面，无恶不作的“章鱼哥”确实想逼迫几位人鱼疯狂掉珍珠.
  或许这些珍珠还有未知的作用。

  “没想到那么值钱。”游淼忍不住把这些珍珠都出售了，将其统统换成晶石，大发一笔横财。

  梅洛人鱼=移动的金矿？
  这是要逼迫游淼每日欺负梅洛人鱼，然后狠狠的爆金币？
  《欺负人鱼是怎样练成的？》

  【桀桀桀，主人，伱听说过吗？】

  【据传说中的美人鱼身体敏感度比人类要高10倍以上，主人只要狠狠的透哭美人鱼，岂不是每天躺着快快乐乐的赚钱？】

  牛剑士的旁白刚出现，它立刻警惕到左右移动。

  因为平常这个时候，主人都会让那个“肌肉魔法怪”出来揍它这只可爱的牛牛。

  这一次，牛牛发现自己没有被揍。

  因为游淼根本没理会牛剑士，他脸上表情很古怪。

  世坏珍珠兑换晶石，本该是一件高兴的事情
  游淼抬起头看着窗外的天空，阴沉沉的，雨正在轻轻地拍打这艘“天霆号”。

  他仿佛在寻找着什么。

  直到金色的火焰在阴沉的天空上快速掠过！
  一道“狂怒”的雷鸣声响起。

  游淼的眼神出现变化，决斗盘的卡组在发热.
  之后，一道气急败坏的声音出现：

  “岂可修，杂鱼，杂鱼，敢出来挑衅吾。”
  
  “人类，快点放我出去，吾要跟自己打架。”

  “吾要让另一个自己知道，吾才是最强的太阳神！”

  “哦，呵呵呵呵~”

  雌小鬼翼神龙很激动，很明显是受到另一个自己的气息而暴躁。

  游淼把“雌小鬼”从卡组拔出来，他看着这张在发光的神之卡，问：
  “安静点，否则就把你从主卡组移出去。”

  雌小鬼翼神龙立马不爽，她
  “咿呀，人类，你敢这样和吾说话？”

  “今天可是下雨天哦。”

  “吾给你一个道歉的机会，只要你诚心诚意的.”

  游淼话不多说，他把翼神龙移动到了副卡组，将其踢出主卡组的构筑。

  “呜哇，吾错了，别把踢走吾.”

  “吾要大发神威，狠狠的教训另一个自己。”

  不愧是经典雌小鬼，只要欺负一下祂，态度立刻就软下来。

  游淼已经完全拿捏了这张翼神龙。

  他深深地吸了一口气，努力让自己平静下来。

  游淼回到了决斗台那边。

  决斗也走到了尾声。

  雨滴不断地敲打在暗游戏等人脸上，仿佛古老的战鼓在低沉敲响，为这场决斗增添了一份庄严和肃穆。

  翼神龙的金色“不死鸟”姿态，在所有人脸上留下不可磨灭的印象。

  哪怕在金色的不死鸟旁，一条红色巨大正在涌动的“冥界之龙”，也无法与翼神龙争夺半分光彩。

  也许在此刻开始，这条掌控生死司命的“冥界之龙”已在心中埋下“嫉妒”和“仇恨”的种子。

  “很尬哈哈哈哈哈哈，kimoji~”

  暗马利克抬头，张开嘴巴，疯狂的用舌头在接雨水.
  翼神龙的强大和暗马利克的变态，与之形成了一副恐怖反差场景。

  天空龙.则成了背景板中的配角。

  伊西丝倒在了地上，圭平怒斥医护团队快点做事。

  又要出人命了！！
  在伊西丝被抬下去的时候，几个医护人员面露疑色的说：“圭平少爷，这个女人的手撑不开，她抓着这张卡牌不放。”

  游淼这才注意到伊西丝手上捏着一张卡，是场地魔法卡.王家长眠之谷。

  “我试试看。”圭平上去打开伊西丝的手指，可是纹丝不动。

  暗游戏则表情凝重，他开口：
  “快住手，这是决斗者最后的执念。”

  “我猜伊西丝一定是想把这张卡托付给某个人，所以除了那个人能拔出这张卡外，其他人都做不到.”

  “哼哼，嘿哈哈哈哈，游戏，你又在宣扬所谓的神秘学理论。”海马双臂交叉，脸上写着“科学”二字开始，普及：“这不过是普通的尸僵反应，当人死前有剧烈挣扎，或者是高度的精神紧张、兴奋等状态，这些条件下容易发生尸体痉挛.而她刚才被翼神龙攻击，在最后一刻刚好捏住了这张卡罢了。”

  “要纠正你一件事，伊西丝她还没死。”游淼说出这样一句话，他从伊西丝的手上接过了这张场地魔法卡（亲吗谷），整个过程中没有收到任何阻力。

  圭平目瞪口呆，他刚才拼命拽都拿不下来啊。

  游淼随便一拿就妥了？

  “哼，海马。”暗游戏嘴角上扬，游淼的做法印证了他刚才的猜测。

  哪怕失去了意识，伊西丝也要把这张场地魔法卡托付给真正的人，而那个人就是游淼。

  所以游淼才能轻松接下.这张场地魔法卡。

  海马瞬间表情难看，他咬牙反驳：

  “哼，游↑戏↓”

  “这种事情一样可以用科学解释”

  丢下这几句话，海马非常不爽的转身离开。

  走前，海马用意味深长的眼神看了一眼游淼。

  战略性撤退！！
  海马打算去联系全球各地的专家，到时候定能有一个最科学的解释。

  玄学在他这是行不通的！

  “.”

  游淼看着王家长眠之谷，伊西丝一定是发现这张卡是翼神龙的克星，所以才
  知道这是伊西丝的心意，他便收下了。

  游淼的这个举动，立刻引起暗马利克的警惕和反对。

  自游淼从伊西丝手上拿走了王家长眠之谷，暗马利克当场停止“kimoji”，脸上充满着不安。

  其他人或许还不知道这件事，可是暗马利克之前看的一清二楚。

  游淼从大德寺那个家伙手上拿走了一张.该死的“大宇宙”！
  现在还拿走了伊西丝的王家长眠之谷！！
  暗马利克真想按住游淼的狗头，问：“你想对我做什么？”

  无论是大宇宙还是王家长眠之谷，这两张卡都打在了暗马利克的痛楚位上。

  “喂，我可是这场决斗的赢家，快点把王家长眠之谷交出来。”暗马利克不爽，他向游淼讨要这张场地卡。

  姐姐的遗产，由弟弟来接管，天经地义。

  然而，暗马利克的举动立刻被圭平，吹哨子：“jijijiji~”

  “很抱歉，马利克，你刚才主动放弃了决斗都市赢家的取卡权利，这个时候可不能反悔。”

  圭平一脸正气，公事公办，直接把“不爽你就来打我”刻在脸上。

  暗马利克气的表情红温。

  刚才他赢下决斗以后，确实大声说过：“不要伊西丝的稀有卡。”

  毕竟暗马利克手持两张神之卡，看不上其他人的卡也是很正常。

  根本不需要啊！！
  问题是暗马利克刚才不要，不代表现在不想要。

  亲吗谷在游淼手里，那还得了？
  这家伙已经有大宇宙了！

  无论暗马利克怎么抗议，圭平都绝对裁判的公正漂亮。

  ——哼，该死的马利克，让你之前绑架我还威胁哥哥。

  圭平必须上演资本家的打压！！
  幸亏这地方没记者，否则明天的报题就是.“震惊！！kc集团的二把手当众打压来自古埃及的阳光少年”

  最后，暗马利克无法得偿所愿，他用狠毒的眼神盯着圭平。

  心中想着找个机会，一定要弄死这个小学生。

  在暗马利克离开时，他转身看着游淼，做出“割喉”的动作，说：

  “下一个就是轮到你了。”

  游淼则举起中指，回答对方：“来，试试看。”

  现场气氛非常的紧张。

  暗游戏深呼吸一口气，且觉得很不对劲。

  马利克首要复仇的目标不是他吗？

  总觉得.游淼似乎取代了自己的仇恨地位。

  (本章完)


=== 第120章 家人们，你们太咸鱼了（4000） ===

第120章 家人们，你们太咸鱼了（4000+）

  决斗都市八强没有转播权限，按照海马的意思，那就是区区八强不值得转播。

  但是4强赛不同，海马要借着这个机会在全球各地进行转播。

  让决斗的魅力感染整个蓝星。

  同时，这也是kc集团迈向全球的第一步。

  是夜。

  距离明天举行的4强赛还有18个小时左右的时间
  按照圭平的预估，最迟要明天中午才能抵达那座岛屿。

  没错，如原著一样。

  决斗都市的四强赛，海马还是放在了那个“恶魔岛”，他打算在这个地方斩断跟海马刚三郎有关的所有过去.
  此时。

  伊西丝安静的躺在床上，周围的仪器发出滴答声，显示出她生命迹象很正常。

  之所以还躺着醒不来。

  医护人员给出的答案是：“无法用科学来解释。”

  这句话不能在海马社长面前说出来，否则他们明天就会被发配奇怪的地方去工作.
  伊西丝灵魂受损，这是她无法醒来的原因，没有之一。

  在游淼探望期间，杏子和孔雀舞也结伴过来
  “生命体征一切正常，看来神之卡的危险程度不能用简单的危险去形容。”女人天性爱美，孔雀舞上前亲手帮伊西丝整理了一下仪容。

  游淼看着孔雀舞的背影，有句话不知道当说不当说
  如果没有他的介入，按照剧情修正力，这个时候躺在床上的人应该是孔雀舞才对。

  可是说到底.伊西丝本来也能避免这个下场。

  终究是守墓一族和亲情的责任，让伊西丝不能去逃避。

  自家蠢弟弟惹的祸，身为姐姐的她有义务去承担。

  “游淼，有一件事的想单独和你谈谈。”孔雀舞表情严肃，她在这里说出来也是希望杏子能出去一下。

  杏子眼神透露着狐疑，这孔雀舞应该与游淼不熟，这两人有什么好谈的？

  而且看起来，两人之间似乎还有点小秘密呢.
  “好吧。”杏子离开前用意义不明的眼神盯了游淼一下。

  游淼：？
  “.”

  “只剩下我们两个人，你想说些什么？”游淼看着眼前的金发大波浪问。

  孔雀舞的问题只有一个，那就是神之卡的归属。

  在决斗都市第一阶段，孔雀舞亲眼看见游淼使用过太阳神之翼神龙。

  川木和艾达这两个小笨蛋，就是被游淼使用神之卡打爆的。

  神之卡共有3张，游淼属于古鲁斯集团的决斗者.
  她本以为翼神龙的归属者是游淼，而天空中则在马利克手上。

  可刚才的事实却推翻了这一点，暗马利克是翼神龙和天空龙都捏在手上。

  问题来了，按照孔雀舞对游淼的了解，他不可能把手上的翼神龙给马利克。

  所以答案.呼之欲出。

  太阳神之翼神龙竟然有两张？

  孔雀舞认为这个真相很吓人，刚才也没有和游戏他们提及过。

  “啊，你猜的没错，太阳神之翼神龙确实有两张而且都是真卡。”

  “我和马利克手上都各持一张，至于为什么会这样？”

  说到这里，游淼看着孔雀舞那双求知欲极强的眼睛，道：“以后有机会再告诉伱。”

  系统商城和卡尘是游淼最大的秘密，他怎么会和孔雀舞说这种事。

  此刻的拖延，不过是借口罢了。

  孔雀舞深呼一口气，她胸前的起伏也开始变化.
  “你不怕我告诉其他人吗？”

  对于这一点，游淼还真不怕。

  因为这件事迟早瞒不住，而且孔雀舞不会大嘴巴的。

  她会帮游淼主动保守这个很快就众人皆知的秘密。

  毕竟决斗都市的时候孔雀舞受过眼前这个男人恩惠。

  “刚才马利克看你的眼神非常不对劲，你最好小心点”孔雀舞语气轻快，似乎在暗示游淼一定要关好门。

  看着左右甩尾的金发大波浪，游淼无奈道：“真是个小心眼的女人。”

  离开了医护室。

  游淼查看系统的提示。

  【提示：进阶任务“谁是决斗王”第二阶段已完成，奖励是否领取？】

  【是！】

  游淼毫不犹豫进行领取。

  大德寺给了几个专属卡包尽出一些奇奇怪怪的东西。

  不过倒是有一张魔法卡挺有趣。

  便是还在小黑屋里关着的.魔法卡“突然变异”！！

  【突然变异：把自己场上1只怪兽作为祭品。1只和作为祭品怪兽的等级相同等级的融合怪兽从融合卡组特殊召唤。】

  游淼记得这张突然变异在很久以前，曾经肆虐过决斗环境.
  早年有不少玩家，使用用绵羊和神圣魔术师来通过“突然变异”去拉出““千眼纳祭”这张融合怪兽卡。

  在当时的环境里面，千眼纳祭这张融合怪兽卡非常麻烦.
  千万不要以为就这样而已。

  突然变异这张魔法卡的狂飙之路才刚刚开始。

  有那么一张叫“可变机兽-炮手龙”的怪兽卡，这卡是7星怪兽，其效果是：“这张卡可以不用解放作通常召唤，但是原本攻击力·守备力会变成一半。”

  问题来了，你不需要祭品拍出这张7星怪兽的时候，只要再发动一张突然变异！！

  炮手龙+突然变异→异星的最终战士！！

  异星的最终战士这张卡特殊召唤成功时，这张卡以外自己场上存在怪兽全部破坏，只要这张卡在场上存在，双方不能把怪兽召唤·反转召唤·特殊召唤。

  这是多么强大压制力？
  突然变异还可以靠着“金属反射史莱姆”这张陷阱卡去配合弹出一张电子终结龙大哥进行斩杀。

  可见，这张禁卡死的不冤枉。

  dm没有链接怪兽，在没有红融和青锁龙森蚺的情况下，游淼想召唤红爹只能靠手融.
  这张“突然变异”也可以拉红爹！
  呲溜~
  游淼点头认同，这就是禁卡的力量吔！

  清点了一下晶石。

  算上升级领取的福利以及在梅洛人鱼身上发了一笔横财，游淼目前有2w5的晶石存货。

  他已经能够拿下老艾的那个预组！！

  “不急，进阶任务的第二阶段奖励先看看是什么。”游淼直接领取全部奖励。

  【恭喜获得“超-彩虹卡包”*3】

  游淼充满着期待！

  上次“超-彩虹卡包”就狠狠出货了，是真沉默魔术师这位能打能骑的妹子精灵。

  【使用成功.】
  
  【恭喜你连续触发人物天赋“牌佬之魂”.】

  【恭喜获得，速攻魔法卡“闪刀机-黑寡妇抓锚”（UR）*1】

  【恭喜获得，魔法卡“闪刀起动-交闪”（UR）*1】

  【恭喜获得，通常陷阱卡“鼬鼠大暴发”UR*1】

  “嘶。”游淼捂住嘴巴，强忍着倒吸一口凉气。

  他今天是捅了“闪刀姬”的窝了？

  又是交闪，又是抓锚.
  如果满足场上没有怪兽的前提条件，这张黑寡妇抓锚其实勉强能用。

  交闪就别指望了。

  只是游淼三强欲+三圣杯A，能看得上这张卡？

  他看不上啊！
  这张“鼬鼠大暴发”，则是一张很厉害的陷阱卡。

  只要对方场上怪兽攻击力的合计数值比游淼生命值高的场合，这张陷阱可以发动。对方必须要把自己场上合计怪兽攻击力数值变成游淼生命数值以下，对方必须选自己场上的正面怪兽返回持有者卡组。

  举个例子。

  假如游淼生命值是2000点，海马场上有一只3000攻击力的青眼白龙，只要发动了这张“鼬鼠大暴发”。

  海马就必须要让自己场上怪兽的攻击力低于2000点这个界限，所以他必须把青眼白龙返回卡组。

  反之过来，如果海马场上除了青眼白龙，还有其他低于2000数值攻击力的怪兽，则这只低于2000攻击力数值的怪兽不会受影响，最后只有白龙受伤的结局诞生了。

  除非青眼白龙的攻击力是零，只要攻击力是零也不会受到“鼬鼠大暴发”的影响。

  这张陷阱卡是针对决斗者本人的效果，“不受陷阱影响”的抗性怪兽也会被解掉。

  “鼬鼠大暴发”这张陷阱卡一般会配合恐啡肽本家使用。

  由于“恐啡肽”系列的扣除生命值特性，自身生命值基本就不可能高，所以经常能靠着这张陷阱卡去进行清场。

  这张“鼬鼠大暴发”是这次彩虹卡包的最大收获。

  卡包奖励结束了，游淼开始注意另一项的奖励。

  商城解锁了新卡盒
  【恭喜解锁商城新卡盒，请自行浏览查看】

  这个新卡盒的名字，让游淼嘴唇轻微发抖。

  【虹之间】

  听上去很像某一首悲伤情歌的名字。

  “不会吧”游淼从这个名字，大概猜出这是一个什么样的卡盒，所以他内心也很悲伤。

  点击进去一看，好家伙.
  正如游淼所料想的一样，草，是宝玉兽！！
  啊，无意想牛约翰，可约翰却因他而牛
  对于宝玉兽这个系列，游淼的评价是“太难了”！
  宝玉兽的配套卡里其实不缺少假卡。

  可是这个系列却很少有上位的竞技卡组，归根到底的原因，还是约翰那些家人太菜了！！
  但凡宝玉兽的下级正常一点，不用效果多厉害，可至少别那么咸鱼
  宝玉兽都不会是今天这个样子。

  说实话，游淼对于宝玉兽没什么兴趣。

  家人们，你们太咸鱼了啊，还占决斗盘的魔陷区域
  不过这个新卡盒很大，游淼发现卡盒里还有其他系列的卡牌。

  那是几张黑羽的下级怪，甚至还有SR稀有度的永续魔法卡“黑旋风”。

  游淼翻遍了这个卡盒里里外外，发现这个黑羽卡组没有任何1张白怪（同调怪兽）.
  突然，这个新卡盒的里里外外透露着两个字。

  骗氪。

  不抽吧，心痒。

  抽吧，给你来几个家人的陪伴生生气。

  游淼决定不抽，因为豹女不在，他想把这几张黑羽的下级怪抽到手必然会沉底。

  这是属于非酋的自我修养。

  被坑多了，自然就懂了。

  迅速关掉这个卡盒，游淼干脆把钱拿去购买老艾的预组。

  晶石飞速的消耗。

  老艾独孤的头部，终于凑满了其他的手手脚脚，夜晚不再寂寞孤独。

  游淼还很贴心的把一张陷阱卡“激流葬”紧紧的和老艾放在一起，希望它懂得珍惜这快乐的时光。

  老艾集齐手手脚脚的那一刻，游淼明显感受到这只精灵的能量在疯狂飙升。

  最直接的体验是游淼后脖上的“五角星”在发烫，同时他的属性在狂飙！

  斗魂直接从8级突破至10级，黑暗能量从7提升到9级.
  这就是完整“艾克佐迪亚”的含金量吗？

  “吼”老艾的精灵从游淼背部后方出现，它双方的猩红之光仿佛要化为激光射出，如今的老艾不需要再启动虚空麒麟臂了。

  它拥有了真正属于自己的部位。

  轰！
  游淼四周围的能量浓郁到不可思议，获得强大的力量时，他感觉自己被包围在一个黑暗的光球中，仿佛已经成为一个超自然的存在。

  同时，他周围的环境也变得模糊起来，最后这颗球体破裂，“能量”化成一道黑色巨柱直冲云霄。

  整个天空都变得暗淡下来，一片漆黑。

  不寻常的光芒在上方闪烁，周围的云层也变得扭曲和变形，仿佛有什么东西在撕裂
  游淼仿佛感觉自己已经穿越了一个神秘的门槛。

  这种恐怖异景把身处在“天霆号”内的众人吓一跳，
  在游淼的有心控制下，这股恐怖景象很快消失不见，否则一定会闹出不少动静。

  海马对于刚才“天霆号”发生的异象，他可以用科学解释。

  不过是“气流”产生的影响罢了。

  暗马利克却认为这件事绝对和游淼脱不了干系，刚才那股力量可太熟悉了。

  艾克佐迪亚吗？

  这下可难搞了！

  暗马利克打算今晚去偷游淼的卡组，他要把那张该死的“大宇宙”给扔掉。

  决斗界的和平，必须要由他来亲自守护。

  只是该如何下手呢？

  在千年权杖对游淼无用的前提下，暗马利克很苦恼。

  游淼摸了摸脸，发现没什么改变，依旧帅气。

  走进隔壁卫生间照镜子的时候，游淼发现自己的眼睛颜色变了.
  这是一种非常稀有的眼睛颜色，它通常呈现出深邃而明亮的黄色，类似于黄金的颜色。

  在眼睛的瞳孔周围有一圈淡淡的金色光芒，使得整个眼睛看起来在发光，非常美丽和引人注目。

  “特喵的，黄金瞳？”

  龙族乱入是吧？

  游淼赶紧看看自己身上有没有血之哀，他应该没有悲伤逆流成河！

  (本章完)


=== 第121章 新奇遇任务（3500） ===

第121章 新奇遇任务（3500+）

  事实上，游淼知道这和龙族的黄金瞳没半毛钱关系。

  金色的眼睛，应该是受到了艾克佐迪亚的影响。

  “暂时不知道这是不是一件好事。”但是游淼直觉告诉自己，这种变化对自己无害。

  时间差不多了，游淼要去找圭平商量一件事。

  按照正常的发展，明天在抵达恶魔岛之前，必须要经过一片海域。

  而那片海域的底部，隐藏着一个巨大的军事堡垒基地，那地方是乃亚的老巢。

  当这座战舰抵达那片范围附近，乃亚就会强行操作他们进入那座堡垒基地，开始剧情.
  既然游淼知道了，当然想要干涉一下。

  所以他找到了圭平，并且提问是否可以让战舰特意绕开那片海域，避免和乃亚这个小笨蛋互相折磨到白头。

  圭平一头雾水。

  因为战舰的飞行路线都是确定好，按照原定路线是赶到恶魔岛最快的
  明明能坐观览车上山，没道理还要特意去爬吧？

  圭平实在无法理解。

  “相信我，圭平！”游淼看着圭平淡淡解释道。

  圭平看着游淼，他想问对方是不是戴美瞳了，这眼睛好漂亮
  让人忍不住想去相信。

  对的，游淼救过自己，如果不是他.
  说不定自己就被马利克给炸了。

  圭平瞬间脑补出自己能够接受的理由，他立刻命令矶野去修改飞行路线.
  滴滴。

  修改路线成功
  已开启自动飞行模式.
  矶野很无语，圭平少爷彻底把双标发挥的淋漓尽致。

  对马利克是绝对裁判的公正漂亮，对游淼是一直去破例
  ——圭平少爷，这样是不对啊！！
  矶野内心在呐喊，可他还是很老实的去进行修改路线。

  游淼以为万无一失的时候却发现四周围突然喷出了粉色气体。

  这股气体味道很复杂。

  噗通.
  圭平和矶野当着游淼的面直接晕过去。

  “这是被迷晕了？”

  游淼也吸了很多口，他觉得除了胸口有点闷之外，发现没什么不妥。

  这怎么回事？

  原著剧情有这一段吗？

  游淼发现这些气体对自己无用，他挥了挥手，打算出去看看。

  不止是这地方，游淼发现天霆号外面的走廊和通道都充满着粉色气体。

  按照暗马利克的智商，肯定不是这家伙搞出来的好事。

  游淼就是看不起暗马利克，这家伙压根不懂电子科技产物，他在天霆号内部放“毒”这种事的可能性基本为零。

  咕噜咕噜。

  游淼目前五感异于常人，他夸张的听力察觉到身后有动静，便跳起到天花板上方，五根手指下意识的插入钢铁浇灌的墙壁之中。

  这股夸张的力量.
  游淼为自己的变化吓了一跳。

  此时。

  游淼看向下方的时候，他看到一群机器人在移动。

  这些机器人游淼见过，在kc大楼海马的那间专属决斗室内，当时和游淼决斗的就是这种机器人。

  没有五官，外表神似商城衣柜里的那些模特人偶。

  这些机器人陆续抱着几个人在附近进行集合。

  游戏、海马、杏子、城之内，这四个人被单独扛了出来。

  游淼开始暗中观察，他发现这些机器人打算把四个人带离天霆号。

  “为什么会这样。”游淼没有阻止，他是偷偷的跟在了后面。

  “.”

  最后，游戏四个人被带入一艘临时的飞行器内，脱离了这艘天霆号。

  天霆号还在按照修改的路线，自动飞行中，目标地是“恶魔岛”。

  游淼也从天霆号上跳了下去。

  在即将撞入海面上时，只见一头庞然大物的影子浮现出现
  它身形极为庞大，横测足有十多米长，身躯上布满了肌肉，看起来就像一块块钢铁拼合而成的盔甲，充满爆炸性的力量，金色眼睛如同铜铃般，闪烁着幽幽寒光。

  在黑夜中，游淼踩在了老艾的背上，命令它带着自己跟着前方那一辆飞行器。

  轰隆~
  老艾结实的双臂开始在水中拨动，滚滚浪花被恐怖力量带着向远处拍去，溅起数道水柱。

  可见这股力量多么可怕。

  在记忆中，老艾不喜欢大海，因为曾经的经历让它非常难过。

  但是主人的命令是一切，老艾只能负重前行。

  月光圣洁，也有照亮不到的阴影，而在这波涛汹涌的海浪上。

  游淼脚踩老艾，俯视着脚底下的无尽汪洋，心中不由感慨万千。

  老艾当坐骑，这可太舒服了。

  平静的海面上，无人知道深处所隐藏的事物

  在下方，一座庞大的军事堡垒安静屹立于海水之中。它的建筑规模极为宏伟壮观，足以和世界上任何一座城市相比较。

  飞行器开始潜入水中，最后与这座堡垒进行交接。

  跟踪上来而躲在不远处的游淼也潜入了水下，他静静的看着眼前这一幕。

  这是乃亚的堡垒吧。

  兜兜转转又回到这了？
  因为介入去修改了飞行路线，所以变成现在这样吗？

  不对！！
  游淼感觉到不对劲，如果是这样，为什么只带走游戏四个人。

  直觉告诉游淼，这件事可能和原著不一样，也许不是乃亚搞的鬼。

  呼.
  游淼开始靠近这座堡垒，他要化身为潜伏者进入这个地方。

  不亲眼看一下，他心中的好奇心无法填满。

  成功潜伏这座堡垒，游淼靠着虫妹的精灵力量开始潜行。

  论潜行这一点，虫妹似乎是点满了这方面的专精。

  游淼轻而易举的躲开了各种探测和眼线，他靠着真沉默魔术师的定位魔法，很快找到了游戏等人的所在位置。

  这就是精灵多的好处，每个都各有所长，关键时刻能帮到游淼。

  “怎么回事？”

  游淼踏入一个古怪的地方。
  
  只见游戏等人被分别安排在不同的培育室内，且被各种仪器标记在大脑和身体位置。

  【奇遇任务：乐园的执念！】

  详情：“神秘敌人”隐藏在神秘的网络世界中
  目标：请进入网络世界与“神秘敌人”进行决斗并获胜
  奖励：？
  惩罚：导致进阶任务“谁是决斗王”失败。

  时间：暂无

  “我也要去吗？”游淼打量着四周围，他发现这里还有一个培育室的位置。

  5个位置，偏偏空出来了一个。

  游淼若有所思，接着他毫不犹豫进入了这间培育室。

  “.”

  此时。

  在虚拟的网络中。

  城之内眨眼睛，他看着四周围陌生的地方一脸懵逼。

  “这究竟是什么地方？”

  “我明明记得在房间里奖励”

  “怎么会莫名其妙的出现在这。”

  嘶！！

  一想到奖励两个字，城之内表情丰富，他忘记删除自己房间电脑的浏览记录了。

  卧槽！

  “可恶，让我回去天霆号啊。”

  “求求你了。”

  城之内哭的很凄惨，要是有人去他的房间那就社死了。

  想留清白在人间也做不到啊。

  一想到静香用古怪的眼神看着自己，城之内立马面如死灰躺在地上，生无可恋。

  累了，快点毁灭吧。

  “庸才，够了。”

  “别在这里散播负能量。”

  另一边，一位修长的身影从侧旁的森林中走出来。

  是海马以及游戏两人。

  他们醒来以后就意识到这个地方不对劲，在城之内还没醒来的时候，他们两个就在附近探查了一圈。

  海马用自己的科学知识得出一个结论，这地方也许不是现实世界。

  最大的证据，就是在前方那片广阔的海岸上，漂浮着一座充满着各种游乐园道具的巨大岛屿。

  在岛屿的外侧有数条条浅灰色线路，其中由一块块岩石组合排序。

  “有一件事可以肯定，有人特意把我们带来这个地方，恐怕来者不善。”暗游戏表情非常不好。

  暗游戏不确定是否只有他们三个人被带到这里。

  也许还有其他人也在，只是被分配到了别处。

  “可恶，到底是谁干的啊。”城之内拳头都硬了，他内向依然期盼能快点回去把浏览记录给关了。

  至少
  别让静香看见了。

  这样城之内以后还怎么哥哥？

  假设这件事被海马这个混蛋知道以后，城之内瞬间觉得世界末日来了。

  他宁愿死掉，也不要看到这件事发生。

  “对了，我刚才和海马发现了一件事。”暗游戏打开了手上决斗盘，他展示给城之内看。

  只见原本的5个怪兽和魔陷区域被修改成了3个.
  被废掉的两个怪兽区域以及魔陷区域被红色的交叉提示无法使用。

  “哎，这是什么决斗规则，只有三个格子？”城之内顿时好奇。

  “不止是格子的问题，而且少了主要回合阶段二。”暗游戏对这种特殊的规则感到好奇，这一定是这个虚拟世界早已设定好的权限。

  正常情况，抽卡→准阶→主要阶段1→是否进入战斗阶段→主要阶段二→回合结束。

  一个回合的流程是这样的。

  如今没有主要阶段二，意味着一旦攻击以后就会直接回合结束，轮到对方。

  “游戏，你注意到了吗？”城之内看着决斗盘上显示的一个特殊图标，他开口：“这是.决斗技能吗？”

  城之内点击进去，发现自己配搭了一个技能。

  【凡人的意志：当前生命值不足抵扣伤害时，你的生命值会即刻维持在1点，该技能一场决斗只能触发一次。】

  “呱，这技能好像很厉害啊。”城之内一脸欢喜。

  海马则看向自己决斗盘位置升起的提示。

  【强攻爆发：自己场上的所有怪兽，提升全场5星以上怪兽数量*500攻击力，该技能一场决斗只能主动使用一次。】

  游戏也看了自己决斗盘一眼。

  【命运抽牌：伱生命值在1000或以下时可以发动，抽卡阶段从自己卡组任意选择一张加入手卡，该技能一场决斗只能使用一次。】

  好强大的技能，但不知道为什么，游戏觉得这个技能充满着阴间。

  另一边，游淼也来到了这个虚拟世界。

  他当然也发现这个虚拟世界的古怪地方。

  首先是技能。

  在原著中，乃亚的剧情里面有怪兽统领，每个怪兽统领都有着特殊能力。

  可是现在怪兽统领没有了，取而代之是每个人都有属于自己的技能。

  加上
  三格子且没有主二阶段的决斗模式。

  这不就是第六部游戏王的“高速决斗”吗？

  当初第六部游戏王推出的时候，可乐妹还同时推出了全球游戏.决斗链接。

  而决斗链接的模式，其实就是参照第六部游戏王的“高速决斗”，三格子的怪兽与魔陷区域且没有主二阶段。

  “乃亚在这里面充当着什么角色，或者这个小笨蛋其实已经被鸠占鹊巢了？”游淼顿时觉得很有意思。

  他开始查看决斗盘，那属于自己的专属技能.
  　不会在dm出现链接召唤。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第122章 释放究极之力 ===

第122章 释放究极之力
  【释放究极之力】

  “当你生命线降低到2000点或以下后可以使用一次，不进行通常抽卡，改为将一张「ZCG」的随机卡牌加入你手中。”

  彻底摸清了这个属于自己的技能，游淼摸了摸头，这技能好像很牛逼啊。

  只是这个随机充满着不确定。

  “罢了，让我看看下一步该怎么办。”游淼开始打量四周围，他站在高耸的冰川上，依靠广阔的视野，他看到远方的一片大海之上有着一座岛屿。

  这座岛屿上空不断喷射出璀璨的烟花
  庆祝？

  “这个虚拟世界被划分成不同的区域，不同的地区有着不同环境，而在几个区域的连接交界位置却是一片大海。”

  “大海之上有着一个离奇漂浮在半空中的乐园岛屿。”

  “这不是明摆着告诉别人，这个岛屿有问题是终点，赶紧来快活啊”

  游淼越发感觉这个虚拟世界的古怪，完全和原著不同。

  在虚拟世界，游淼作为意识体，他不能依靠精灵的力量。

  叮~
  就在游淼打算前往那座岛屿的时候，一个特殊的传送门出现。

  一个“机器人”怪兽造型的不明人物出现，游淼认得这只怪兽。

  电镀军曹！！
  这张怪兽卡具备封印对方一张盖卡无法发动的特殊能力。

  “我家大人没有邀请你这个不速之客，由我大田宗一郎在这个地方驱逐伱！！”这只电镀军曹发出渗人的声音，他打开了决斗盘。

  大田宗一郎是军事企业时代的海马集团武器制造工厂的厂长，被称为“工厂的鬼上校”。

  之后，海马濑人上位，这些旧时代的老东西。

  当然拿去爆金币！
  自此，埋下祸端的种子。

  在乃亚的这个原著剧情中，大田宗一郎化身的怪兽是“机械军曹”这只通常怪兽。

  没想到却成了电镀军曹！！
  明显能力被加强了。

  在游戏王的世界，决斗能解决99%以上的任何矛盾和问题。

  只要你能赢。

  游淼毫不犹豫打开了决斗盘，与这位疑似被洗脑的五巨头之一进行决斗。

  决斗*2！！
  游淼：4000LP
  大田宗一郎：4000LP
  “先攻是我，抽卡。”大田宗一郎挥动机器臂，大喊：“发动自身技能，禁止通行！！”

  【禁止通行（技能）：把自己手上两张机械族怪兽送去墓地，在对手怪兽或魔陷区域进行封印禁止，被封印禁止的区域无法使用，这个技能一场决斗最多只能使用三次。】

  咔~
  咔哒~
  大田宗一郎从手上把两张怪兽送入墓地。

  一个巨大交叉出现在游淼的怪兽区域，明示这个区域无法使用。

  这可是“高速决斗”，本身怪兽格子就只有三个，如今直接被对方技能禁止了一个。

  好家伙，游淼直呼狠活。

  你特娘的大田宗一郎，你还是行走的“刹帝利”是吧？
  “香格里拉茧”人柱力？

  “我通常召唤飞碟龟守备表示。”大田宗一郎开始召唤怪兽。

  叮~
  【飞碟龟，1200守备力，机械族】

  “我覆盖一张卡，结束回合。”大田宗一郎把手上的稀有卡“神老头”覆盖。

  此刻，大田宗一郎手卡还剩下两张，而且都是机械族怪兽。

  等下个自己的回合，他会继续发动技能去封印游淼的格子。

  无论游淼的回合召唤什么怪兽，大田宗一郎都会使用“神之宣告”去无效召唤。

  最后，游淼的怪兽区域会彻底被大田宗一郎封印三个。

  这场决斗到时候也就没有任何悬念。

  “好强的技能。”游淼赞叹一句，这让他想起国际服的链接。

  那些被称为“技能战士”的卡组。

  卡组系统不行，那就直接用“技能”去抬。

  比如最近新出的混沌系列技能，回合开始给你直接堆7张光暗属性的怪兽+仪式魔法卡，而且还能使用回收功能。

  大田宗一郎现在的情况就很像，强度全都在技能上面。

  行走的刹帝利。

  游淼表情开始认真，毕竟封锁区域这个能力太麻烦也太强了。

  一不小心还真有翻车的可能性。

  “我的回合，抽卡。”游淼大喊道。

  接着，他惊呆了。

  “哼，你怎么不动啊？”大田宗一郎开始逼逼叨叨，他看着游淼问：“难道你被吓到无法决斗吗？”

  ——呵，这种决斗者，怎么会让大人感到忌惮，明明我轻松就能将这个男人吓到不敢动了。

  正当大田宗一郎表情得意的时候，他惊奇发现游淼四周围出现了非常扭曲的波动。

  一股强大且不可违抗的气势扩散.
  “什什么？”大田宗一郎被吓了一跳。

  只见，游淼表情变态，他亮起手上的5张卡不好意思，说：“抱歉，虽然你是行走的刹帝利，可是我起手5张部件阁下又如何去应对？”

  【提示：专属技能“被解封的条约”触发.】

  【提示：艾克佐迪亚的诅咒对你无效，你成功先手集齐了5张部件，达成了首次壮举.】

  游淼这才发现，原来系统赐予的技能，在这个虚拟世界也能生效。

  嗯哼，抱歉了，刹帝利人柱力。

  虽然你封锁区域很强，但是老艾的规则胜利凌驾一切之上。

  叮.轰隆！！
  巨大的金色魔法阵亮起。

  在大田宗一郎不可思议的目光下，只见两张巨大的手掌突破魔法阵缓慢伸出，恐怖的气息从其中散发而出。

  直至，老艾的头部以及整个身躯现身。

  呼.轰轰轰轰。
  
  老艾双手画圈，最后凝聚出一颗金色的“龟派气功”。

  “不，不可能，你在开什么逆天玩笑。”大田宗一郎直呼不能接受。

  艾克佐迪亚在决斗界不是绝对稀有的卡吗？

  据说从未有人真正集齐过，而且艾克佐迪亚还有诅咒。

  没有人能一开始就集齐5个部件啊，说好收集的过程就是解除封印的仪式呢？

  童话里都是骗人的。

  游淼看着大田宗一郎的惊悚表情，笑了一声，他喊：“再见了，五巨头之一。”

  老艾双眼喷射出光芒，它猛的把手上这颗“龟派气功”喷射出去。

  恐怖的能量将大田宗一郎包围其中.
  “吔啊啊啊啊啊，我不能接受口牙！！”大田宗一郎吼出不甘心的声音。

  砰.
  此刻，整个冰川都在颤抖。

  碎裂的痕迹陆续出现.
  整个场面无比的壮观。

  恭喜大田宗一郎这个倒霉蛋，喜获他成为dm动漫中第二个吃了艾克佐迪亚攻击攻击的决斗者。

  至于第一个。

  海马濑人有话要说。

  胜者：游淼！！
  决斗胜利以后。

  大田宗一郎躺在地上再起不能，同时以肉眼可见的速度在分解消散。

  “决斗输了就变成这样？”

  “这与黑暗决斗是何其的像。”

  五巨头之一的大田宗一郎和游淼进行决斗的时候。

  在海水的乐园岛屿中，神秘目光在注视着游淼的一举一动。

  按照它的预想，游淼不在受邀名单上面。

  而且由于某种原因，它也不想和游淼进行接触甚至是冲突。

  另一边。

  海马濑人和游戏两人正式分开。

  原因很简单。

  独狼岂能群居。

  而且海马根本没有想和游戏以及庸才一起行动的想法。

  海面上那座岛屿一定有问题，海马率先离队，打算亲自前往岛屿。

  看看背后到底是什么家伙在搞鬼！

  当然，海马也喜获了五巨头之一的袭击。

  大门小五郎！！

  这家伙是海马刚三郎最开始放在海马身边的卧底干部。

  目的就是为了监视海马濑人。

  最后，这家伙的下场也是被拿来爆金币。

  化身“人造人-念力王者”的大门小五郎，也对海马濑人发出了决斗挑战。

  理由就是为了测试海马的器量。

  海马觉得这个大门小五郎既陌生又熟悉，总觉得这家伙似乎被什么力量控制了。

  测试器量，又是什么意思？
  决斗正式开始。

  海马作为先手，他一起手就直接“高星开局”！
  白龙+白龙+白龙+白色灵龙=32星。

  32星起手的开局，对于一般人来说已经是判了死刑。

  可对于海马则完全不一样，他露出轻松笑容：“抽卡！”

  抽到的卡牌是
  魔法卡，融合！！
  “哼，哈哈哈哈哈。”海马一脸得意，这就是自己和白龙的羁绊。

  起手高星必然是融合近在眼前。

  融合~
  三张白龙扭曲在一起，可怕的力量在溢出。

  “哼哈哈哈，最强、无敌、大喝彩！！”海马高呼道。

  轰隆。

  【青眼究极龙，4500攻击力，龙族】

  碾压神之卡的攻击力，远超越其他融合怪兽的强大力量。

  眼前这一幕，让大门小五郎沉默了。

  不是，起手能有那么巧合的？

  3白龙+1融合？

  五巨头倾巢而出，他们嘴上的器量测试让人摸不着头脑。

  城之内与暗游戏也遇上其余的两位五巨头成员，一场双打决斗难以避免。

  而原本在名单上的杏子，同样遇到了最后一位五巨头的袭击。

  大泷修三！

  这位五巨头非常迷恋企鹅，他和海马产生理念碰撞而敌对的理由也很扯淡。

  大泷修三希望在kc集团兴建有关企鹅造型的各种建筑。

  而海马不止拒绝这个提议，还嘲讽：“黑白的东西东西，有猫熊就够了。”

  最后，kc集团就以青眼白龙作为logo开始了转型之旅
  大泷修三也因为这件事，恨上了海马濑人。

  (本章完)


=== 第123章 坏女人 ===

第123章 坏女人

  “哦呵呵，拥有青春无敌肉体的真崎杏子。”

  “呲溜~”

  大泷修三化身的“梦魇企鹅”，此刻要多猥琐就有多下流。

  说起来也许有点变态，其实大泷修三的内心一直很向往成为一个女生。

  青春无敌的肉体，娇嫩可破的肌肤.
  嘻嘻嘻，一想到这里，大泷修三可就觉得兴奋啊。

  “好恶心。”杏子一脸无语，一头企鹅色眯眯在她眼前扭扭捏捏，这污染力可不是一般的强大。

  “只要完成大人的任务，以后我想变成什么样就能怎么样。”大泷修三打开决斗盘，对着真崎杏子喊：“来吧，青春无敌的真崎杏子，来决斗！！”

  话音刚落，杏子手臂上出现了一个决斗盘。

  “哎？”

  “啊啊啊？”

  “为什么会这样！”

  杏子被突然出现的决斗盘吓了一跳，她确实打算接触决斗，试一试自己有没有决斗的才能。

  可是这也来的太突然了吧！
  杏子，还没有准备好呢
  她刚想拒绝的时候，身后传来游淼的声音：“答应他，别害怕。”

  ！！
  杏子看着身后出现的游淼，她慌乱的心慢慢稳定下来，接受了大泷修三的决斗邀请。

  游淼走到杏子旁边向她解释了这个世界的“高速决斗”规则，而且还有技能的事情。

  而杏子也抬起决斗盘，把自己的专属技能展示出来。

  【完美生命0支付：这场决斗中，你所支付的生命值代价变成0。】

  这个技能效果简洁有力，游淼看了以后陷入沉思，他发现杏子的脸上写着“坏女人”三个字。

  杏子倒是没什么感觉，她觉得这个技能好弱，不如给自己一个加攻击力的技能。

  “真崎杏子，这可是伟大的虚拟世界。”

  “由于你没有自己的卡组，所以快点挑选自己需要的卡牌。”

  眼前的这头大泷修三企鹅不耐烦催促道。

  “就算是这样，我也没有任何思绪啊。”杏子一脸无语，她看着周围缓慢漂浮的卡牌陷入思考。

  直到一张卡牌出现。

  ——黑魔术少女？

  这张怪兽卡可是游淼和游戏的王牌强力怪兽啊。

  杏子刚想挑选的时候，游淼则提醒，“选隔壁的卡牌，接下来听我的指挥。”

  大泷修三表情阴暗，游淼属于非法入侵者，它很想让对方滚蛋。

  给爷离青春无敌的真崎杏子的肉体远一点啊！

  很快，杏子挑选了40张卡与好几张额外卡牌组成一副新卡组。

  “好，准备决斗吧！”杏子表情有点小激动，脸上的红晕尚未消散。

  这可是自己作为决斗者的处女秀！

  一定要赢鸭。

  “哼哈哈哈，青春无敌的真崎杏子，就让我大泷修三好好教育你。”

  “嘻嘻嘻嘻。”

  大泷修三隐晦的发言充满着各种恶意。

  一个初学者，怎么可能击败它这个伟大的企鹅五巨头呢？

  不会吧，真不会有人会输给初学决斗者吧？

  决斗*2！！
  大泷修三：4000LP
  真崎杏子：4000LP
  “我的回合，技能发动！！”大泷修三这头企鹅在原地蹦蹦跳跳，大喊：“身为企鹅，当然要有战斗的舞台。”

  【水世界的赞歌：决斗开始时，在场地区域放置一张场地魔法卡“水世界”，该场地魔法卡无法被破坏与顶置。】

  叮~
  呼.轰隆隆。

  四周围的环境突变，属于企鹅的舞台诞生。

  游淼无话可说，这技能是不是太咸鱼了？

  比起那个被自己先手一套老艾秒杀的“刹帝利”人柱力，这个企鹅的技能倒是朴素的很可爱。

  而且神特么战斗的舞台，盗十代的台词是吧？
  “很好，我发动魔法卡，强欲之海鳝壶！”

  【强欲之海鳝壶：从自己手卡让2只水属性怪兽回到卡组，从自己卡组抽3张卡。】

  大泷修三开始交换手卡质量，接着他脸露喜意。

  “魔法卡，二重召唤。”

  【二重召唤：这个回合伱获得第二次召唤怪兽机会。】

  “出来吧，通向黄泉的渡船。”

  叮~
  【通向黄泉的渡船，1400守备力，水族】

  “还没完啊，青春无敌的真崎杏子，我要覆盖一张怪兽卡。”大泷修三在决斗盘上放置了一张覆盖怪兽卡。

  “嘻嘻嘻，我就这样结束回合了。”

  “青春无敌的真崎杏子，就当是我给你放放水了。”

  才怪啊！！
  大泷修三根本没有放水，他覆盖的怪兽是“企鹅士兵”！
  这张企鹅怪兽一旦反转过来，可以选择场上最多2只怪兽回到持有者手卡。

  而且通向黄泉的渡船被破坏时，还能反过来破坏对方1只怪兽。

  这可都是陷阱啊，嘻嘻嘻。

  杏子看着大泷修三的场上，她又看了看自己的手卡。
  
  随后发现了一个真相。

  “我赢了？”

  “真的假的.”

  杏子作为新手决斗者，已经做好了陷入苦战的准备。

  她按照游淼的建议去选择卡牌，再经过游淼提醒以后，杏子发现原来决斗能那么阴间。

  该怎么说呢
  嘿嘿，杏子她很喜欢。

  “什么，你赢了？”

  “开什么玩笑，不要以为你有青春无敌的肉体就能胡说八道。”

  大泷修三认为杏子在吹牛逼，他一个标点符号都不会信。

  “呵呵，你爱信不信。”杏子这一刻感觉自己气势惊人，这就是身为决斗者的自信和感觉吗？

  好棒啊！
  难怪城之内和游戏整天把决斗者挂在嘴巴上。

  “我回合，抽卡。”杏子随意抽牌，因为这张卡根本不重要，她已经赢了。

  覆盖1张卡，杏子随后发动魔法卡，手札抹杀！！
  【手札抹杀：有手卡的玩家把手卡全部丢弃。那之后，各自从卡组抽出自身丢弃的数量。】

  大泷修三不明所以，但是他感觉奇奇怪怪。

  杏子扔掉4张卡，随后抽出了4张卡牌。

  “刚才把卡牌送去墓地的时候，其中的一张三眼怪发动效果，我从卡组检索一张攻击力力在1500数值一下的怪兽加入手牌。”

  三眼怪在1999年11月18日发售的Vol.6卡包中，这张卡的效果描述是：
  这张卡送到墓地时，从自己的牌组中将一只攻击力1500以下的怪兽加入手牌，洗切牌组。

  后来随着卡池和老艾卡组的肆虐，像三眼怪以及黑森林这些卡牌被进行一修，直接来了一刀切。

  修改成为“从场上送去墓地”能检索怪兽。

  如今，杏子靠着最初版本的三眼怪效果检索了一张暗属性的机械族怪兽。

  “我打开刚才覆盖的魔法卡，黑洞。”杏子笑呵呵说道。

  游淼看到这里已经知道杏子赢了，坏女人要开始行动了。

  轰隆~
  巨大的扭曲之力在场上蔓延。

  “可恶，真崎杏子你竟然如此卑鄙，使用这种魔法卡！？”大泷修三完全料想不到。

  最后，大泷修三场上的两只怪兽被全灭。

  “一鼓作气拿下决斗吧。”杏子把三眼怪检索的怪兽攻击表示召唤。

  叮~
  这只怪兽颜值极拉，而且一副怪人的样子。

  可就是这张怪兽卡，即将带来恐怖的力量。

  【恶魔科学怪人，700攻击力，机械族】

  “啥玩意，区区700攻击力的怪兽，你所谓的自信就是它？”这可把大泷修三整笑了。

  不愧是初学者的真崎杏子，实在是蠢到可爱。

  “哼，你就现在得意吧。”杏子如今脸上充满着自信的笑容，原来这就是决斗！
  嗡~
  科学怪人身上发光，它启动效果。

  “支付5000基本分才能发动。我可以从额外卡组把1只融合怪兽攻击表示特殊召唤。”杏子大声吼道。

  “不对，你只有4000生命值啊。”大泷修三下意识觉得不对。

  “嗯哼，所以我技能发动，我所支付的生命值代价变为0！”杏子露出坏女人的笑容。

  轰~
  一个超猥琐穿着红内裤的白色鸡蛋造型怪兽入场。

  【扰乱王，0攻击力，兽族】

  “什么东西？”大泷修三一脸懵。

  随即，扰乱王立刻发动效果，让大泷修三感到绝望。

  只要扰乱王这张卡在场上表侧表示存在，对方的怪兽卡区域最多3处变成不能使用。

  三个大大的“交叉”，封锁了大泷修三全部怪兽区域。

  别忘了，这可是虚拟世界，沿用着高速决斗。

  所以三个怪兽格子全部被封掉了，代表大泷修三不能召唤怪兽。

  “吔，原来你的套路是这个，好卑鄙的真崎杏子。”大泷修三一脸阴狠。

  可惜，大泷修三手上已经握有强大魔法卡，雷击！！

  只要下个回合，大泷修三就能使用雷击去破局。

  扰乱王只要消失，那么被封印的怪兽格子全部复活。

  然而.
  “所了哇多卡纳。”坏女人杏子一脸阴谋得逞的样子，她解释：“科学怪人效果没有一回合一次。”

  继续发动技能“0支付”！
  杏子又用了科学怪人效果拉出了另一只融合怪兽卡。

  自然木龙兽！！

  动~
  【自然木龙兽，2800攻击力，兽族】

  “当魔法·陷阱卡发动时，把自己墓地1张卡除外，让卡组最上面的卡送去墓地才能发动。”

  “只要自然木龙兽在场上表侧表示存在场合，魔法和陷阱卡的发动无效并破坏。”

  这个强大效果，当然没有回合一次。

  扰乱王封印怪兽区域，自然木龙兽封锁了魔法和陷阱卡。

  就算是大泷修三，也意识到如今自己好像要凉了。

  (本章完)


=== 第124章 乃亚与刚三郎 ===

第124章 乃亚与刚三郎
  无法召唤怪兽，发动魔法或陷阱卡就会被康。

  这怎么玩？
  “呜哇，真崎杏子，你你..可恶啊。”大泷修三被气的说不出话。

  这特么是决斗吗？
  骂的，这是耍流氓，卑鄙无耻。

  没想到这个女孩拥有着青春无敌的肉体，可心里却大大滴坏。

  大泷修三被杏子这个坏女人气的脑溢血都快出来了。

  科学怪人+那个0支付技能，竟然有如此恐怖的战术？

  “哼哼，不管怎么样，这场决斗我拿下了。”

  “进攻。”

  “科学怪人直接攻击。”

  “自然木龙兽你也去。”

  轰.轰啊！！
  两次直接攻击，大泷修三的生命值被打剩降低到500点。

  杏子美滋滋的结束回合。

  轮到大泷修三的回合。

  可是他能反击吗？
  反击个毛线，怪兽区域三个不能用，魔法陷阱卡还被封印。

  “啊啊啊啊，怎么会这样？”

  “企鹅是不会输的，不会输的啊。”

  “燕子，燕子伱不要离开我啊！！”

  大泷修三崩溃了，他已经神志不清的在胡说八道。

  这可怜的五巨头之一，已经被杏子这个坏女人弄到精神崩溃。

  疯掉的大泷修三开始在附近乱跑，直到他狠狠摔倒，在地上再起不能。

  这场决斗，由于大泷修三单方面的发疯，杏子直接被判断胜利。

  胜者：真崎杏子！！
  “太好了，我赢了。”杏子开心的抱住游淼，原地庆祝。

  怎么说呢
  明明是虚拟世界，为什么触感那么真实。

  坏女人现在很高兴，原来决斗还能这样玩。

  赢下一场决斗的感觉太棒了，杏子感觉自己已经成为了真正的决斗者。

  登登登~
  突然。

  一行文字出现。

  【恭喜你通过测试，请尽快前往海上的岛屿乐园.】

  游淼和杏子看着上方的提示，两人都没有说话。

  派五巨头过来测试杏子他们，通过了以后就邀请前往海上的岛屿乐园。

  这到底是什么意思。

  “如果我不想去呢？”杏子下意识脱口而出。

  她不想去的话，没理由强迫她一定要去登岛吧？

  可惜，这些消极的想法已经被察觉到。

  下一秒，整个虚拟世界的外围在崩溃，那些真实无比的场景开始被撕裂的黑暗给吞噬。

  “阳谋，现在不得不去哪个建造乐园的海上岛屿。”游淼拉住杏子的手用力朝着某个方向奔跑。

  与此同时。

  海马和游戏早已解决各自的五巨头对手，他们本来就有意前往海面上那座漂浮的岛屿。

  加上虚拟世界的外围开始崩塌，他们更要迅速前往那座乐园。

  就这样，本来与游戏分开的海马，两人再次不期而遇。

  至于城之内，直接被海马日常进行无视了。

  “哼，游戏看来你的速度也不慢。”海马语气中带着隐晦的兴奋。

  游戏：“.”

  海马经常用这种古怪的语气说话，游戏有时候真的不知道该怎么回话。

  只能用低沉的声音，道：“海马.”
  
  漂浮在海面上的岛屿没有任何限制。

  三位决斗者非常轻松的就踏入这座岛屿。

  虽说是岛屿，实际上这地方百分之九十的占地都填满着不少的娱乐设施。

  旋转木马、摩天轮、碰碰车、惊吓鬼屋、过山车等等。

  海马看着此次乐园，他若有所思，内心也悄咪咪埋下了一颗种子。

  以后，他也要建立一个比这地方还大的乐园。

  名字必须叫“青眼乐园”！
  “叮叮当~”

  “好开心哦。”

  “哈哈哈，父亲，我在这里啊。”

  海马三人看了过去，发现眼前出现了一个绿毛少年，这个人年龄不大，大概和圭平相仿。

  只是这个小孩的外貌与海马濑人小时候长的很像。

  正当游戏想与这个绿毛少年交流的时候。

  只听到身后传来急促的脚步声。

  “哼哈哈，好儿子，父亲来了。”只见这位留着粗浓一字眉，上身穿着红色西装的中年男人出现。

  他的神情既带着庄重的严肃感却又不失慈祥。

  “呜呼~”海马刚三郎高高抱起乃亚。

  举高高！！

  “哼哈哈哈，我好开心啊。”乃亚快乐的说道。

  这对父子开始在原地旋转，突出着四个字。

  父慈子孝！

  “可恶，这究竟是怎么回事。”海马表情狰狞，眼神更是比起平常更狠，连手上的拳头都不自觉捏紧了起来。

  海马刚三郎，这个混蛋不是死了吗？
  为什么会在这个虚拟世界出现。

  还有这个与自己小时候长相那么像的绿毛怪是谁？
  海马刚三郎这个混球，为什么与这个绿毛怪那么要好？
  这些疑问，让海马濑人无法冷静。

  “噢，这家伙不是海马刚三郎吗？”城之内对这家伙有点印象，kc集团还没转型之前是做军火生意，海马刚三郎经常出现在童实野市的大屏幕位置。

  “啊，濑人，你来了啊。”乃亚从海马刚三郎手上跳到地上，他看着比自己高数个头的海马直呼其名，嘴上毫无尊敬的意思。

  “你这个小孩”海马拳头硬了，已经很久没有人敢直呼他的名字。

  还是用这种轻佻以及不屑的语气。

  “哼哼，濑人啊，介绍一下，这是我的儿子，乃亚。”海马刚三郎上前，他抚摸着自己儿子的头部，一脸的慈爱。

  “少开玩笑啊，你这种家伙，装什么好父亲。”海马被海马刚三郎这个样子彻底恶心到了。

  这家伙真的是他记忆中那个混球海马刚三郎？
  “真是小孩脾气啊，濑人。”乃亚挥臂，只见隔壁开始出现一个屏幕，画面在其中进行播放。

  内容很简单，播放的是乃亚的一生.
  海马乃亚，天生聪慧，被给予“神童”的厚望。

  可惜，年仅十岁的小乃亚因为一次车祸丧生.
  无奈的海马刚三郎只好进入福利院，去寻找那个男孩作为养子。

  而那个与乃亚同样聪慧甚至相貌酷似的棕发男孩，那就是眼前的海马濑人。

  “哈哈，现在懂了吗？”

  “濑人，你不过是我的复制和替代品罢了。”

  海马乃亚一脸得意，他靠在海马刚三郎的腿上去享受着自己最渴望的亲情和被爱。

  直到
  “哼哼，哈哈哈哈。”海马突然大笑起来。

  乃亚一脸不舒服，他看着海马质问：“你在笑什么？”

  海马毫不畏惧看着乃亚，他反问：“这家伙不是我印象中的海马刚三郎，这到底是怎么回事？”

  眼前这个男人也许就是海马刚三郎，但这绝对不是真正的他。

  海马濑人太熟悉海马刚三郎这个刚愎自用的混球，这种人脸上是绝对不会露出这种“慈爱”和“和善”的笑容。

  “该死的。”海马看到海马刚三郎的笑容，真是看一次就是恶心一次。

  (本章完)


=== 第125章 陷阱！ ===

第125章 陷阱！

  “濑人，看来你对我意见很大。”海马刚三郎脸上表情变得难看，而且他对海马濑人也是怨气极大。

  庞大的kc集团，本该是属于他海马刚三郎的东西。

  却偏偏给海马濑人给夺走了。

  自己落得如今这个样子也是因为对方，这是何等的悲哀。

  “少啰嗦，决斗吧。”海马濑人打开决斗盘，他现在很兴奋，无论眼前这个家伙到底发生了什么，现如今能亲手把对方葬送.
  还有比这个更美的事情吗？
  “那可真是太好了。”

  “父亲，你一定要赢啊。”

  “好好教训这个不孝子。”

  乃亚比出一个大拇指，对海马刚三郎的实力非常有信心。

  暗游戏感觉到海马对这个养父怀有一种很扭曲的仇恨。

  而且这是属于别人的家事，自己更没必要参与进去。

  这对曾经的父子开始了正式决斗。

  或者说当初海马刚三郎选择收养海马濑人的时候就注定有这么一天。

  决斗结果显而易见。

  海马刚三郎凭借一手仪式向的“艾克佐迪亚亡灵”让海马濑人陷入苦境。

  动漫向的“艾克佐迪亚亡灵”与实卡效果有所出入。

  海马刚三郎持有的“艾克佐迪亚亡灵”是依靠墓地的手手脚脚去提供不同的效果。

  比如
  ●头部：这张卡不会被战斗破坏。

  ●左足：这张卡不会被魔法卡的效果破坏。

  ●右足：这张卡不会被陷阱卡的效果破坏。

  ●左手：这张卡不会被效果怪兽的效果破坏。

  ●右手：这张卡每次进行战斗的伤害步骤结束时攻击力上升1000。

  “这样岂不是无敌？”

  “这5个效果加起来，看来海马这个家伙要输啊！”

  城之内平时虽然看海马很不爽，但这个时候他还是很希望这位装逼犯能赢。

  “放心吧，城之内。”暗游戏邪魅一笑，他双眼闪烁着意义不明的兴奋，解释：“这只亡灵怪兽看上去很强，但实际上却有着一个重大的弱点。”

  相信这个弱点，海马已经察觉到了。

  身为真正的决斗者定能够洞察出这一点。

  不出两个回合，海马抽到了最关键的魔法卡。

  魂之解放！！
  这张魔法卡可以除外墓地的卡牌，海马靠着这张魔法卡的效果除外墓地的老艾部件，导致亡灵的力量退散.
  最后，海马刚三郎被海马使用青眼白龙一口气喷死。

  决斗结束了！
  胜者：海马濑人！

  “啊啊啊啊.”输掉决斗的海马刚三郎躺在地上，仰天大喊，似乎在承受巨大的痛苦。

  “不，父亲啊。”海马乃亚一脸悲痛，他抱着刚三郎的头，摆出“步惊云”的表情，看着海马濑人吼叫：“你不要过来啊！！”

  呼~
  海马刚三郎还是消失了，在海马乃亚的面前.
  “怎么感觉这种亲情那么假？”城之内看着海马乃亚对海马刚三郎的举动，他感觉不对劲。

  “嗯，就好像这个人在故意作秀一样。”暗游戏认同城之内的观点。

  直到海马乃亚接受了自己父亲的死亡，他缓缓站起来，垂下来的绿色刘海遮掩住双眼，让人难以看清情绪。

  “嘿嘿，我父亲因伱们而死，所以接下来我要做什么事情都合情合理。”乃亚抬头，脸上丝毫没有所谓的悲伤。

  刚才的事情，仿佛是他打法无聊时间开的一个小玩笑。

  或者说乃亚就是想单纯逗一逗游戏等人。

  “游戏，正式开始。”乃亚打了一个响指，整个岛屿乐园在抖动。
  
  海马与游戏两人瞬间消失！！

  他们两个人被乃亚传送到岛屿不同的陌生位置，数据风暴链接而成的铁链死死锁住两人，让游戏与海马无法离开脚下。

  此刻。

  海马和游戏两人眼前出现了数量不可估计的决斗机器人。

  他们要被迫与这些决斗机器人开始无穷无尽且根本停不下来的决斗！！

  城之内看着上方出现的屏幕，画面中的海马和游戏不断的和决斗机器人进行决斗。

  无论他们打败多少个，这些决斗机器人仍不知疲倦的涌上去。

  从数量上去对比，这画面简直比蟑螂群还要恐怖。

  “可恶，你这个家伙究竟在做什么？”城之内冲上去他召唤拳头攻击表示。

  海马乃亚嘴角上扬，他身体“咻”的一声进行闪现，便让城之内的攻击落空。

  哒~
  乃亚出现在另一边的位置上，他轻描淡写解释：“当然是为了能让我单独在你身上做实验。”

  说完。

  海马乃亚头上浮现出一个特殊的区域，在这个区域内刻着不同的属性石头。

  暗·地·水·炎·风！
  其中暗属性石头似乎不可用，实际上要填满的是.地·水·炎·风。

  “这5个属性.莫非你这家伙想要复活五神龙？”城之内想起当初那只五神龙怪兽，他便先入为主，认定乃亚要做的事情与这个有关。

  五神龙？
  乃亚表情古怪，他不知道城之内怎么会说出这种愚蠢的话。

  那种怪兽，有什么值得忌惮？

  乃亚语气缓慢的解释：
  “我只是在收集决斗数据。”

  “能进入决斗都市的人都是最出色决斗者，自然有这个时代最好的数据。”

  “但是相性是很重要的，在几个最出色的决斗者中，你的相性与某个属性是最好。”

  不知道为何，城之内却从这个小绿毛的身上听到了落寞的意思。

  “决斗吧，城之内。”

  “你若输了，我便要彻底抹杀你这个意识去夺走你的全部数据。”

  “这也是为了全人类的未来！！”

  乃亚选择仁慈的给予城之内反抗的机会，他漂浮在半空中，左腕位置出现了一块决斗盘。

  面对这种事情，城之内当然接受决斗！

  “谁怕谁？”

  “但是我赢了的话，你必须把游戏和海马弄回来。”

  城之内提出了条件，乃亚点头接受。

  一场被注定结局的决斗，乃亚只觉得无趣。

  决斗*2！！
  城之内：4000LP
  乃亚：4000LP
  “很好，先手让我拿下。”城之内抽牌，他召唤了漆黑之豹战士！
  叮~
  【漆黑之豹战士，2000攻击力，兽战士族】

  豹战士的攻击宣言之际，城之内必须把这张卡以外的自己场上1只怪兽解放才可。

  但是作为先手的站场，这4星就高达2000攻击力的怪兽傲视群雄。

  “覆盖一张卡，结束回合。”

  城之内看着乃亚，示意对方有种就打过来。

  　0 0太晚了，先不检查，有错别字，书友们标记一下，我先发了。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第126章 乃亚的技能 ===

第126章 乃亚的技能

  乃亚表情无悲无喜，他进行抽卡，直接发动了永续魔法卡。

  灵子能源固定装置！

  只要这张永续魔法卡在场，灵魂怪兽则回合结束时能持续留在场上，不用返回手卡。

  “通常召唤，雷帝神！！”乃亚亮出一张灵魂怪兽卡正面放置场上。

  咚~
  【雷帝神，2000攻击力，雷族/灵魂】

  “灵魂怪兽”城之内不再是当初的萌新，对于灵魂怪兽，他也是听说过的。

  据说这些特殊怪兽非常稀有，比起LV系列怪兽有过之而无不及。

  这只雷神的攻击力居然也是2000点，与漆黑之豹战士一模一样！！

  “灵魂怪兽的强大，可是普通怪兽无法比拟。”覆盖1张卡，乃亚发动进攻。

  雷帝神拔出长剑与漆黑之豹战士即将相撞一起。

  “什么，你这个疯子居然想同归于尽，可惜我城之内大爷早有准备！”城之内笑嘻嘻打开了覆盖的卡牌。

  突进！

  “在这张速攻魔法卡提升下，漆黑之豹战士将短暂提升700攻击力。”

  漆黑之豹战士变成了2700攻击力，远远超越了雷帝神。

  “愚蠢的小聪明。”乃亚不以为然，他从手上发动了一张速攻魔法卡，猪突猛进。

  【猪突猛进：宣言1个属性，以自己场上1只攻击怪兽为对象发动。这个回合，那只自己的攻击怪兽和持有宣言属性的对方怪兽进行战斗场合，那次伤害步骤开始时，对方怪兽破坏。】

  乃亚宣言的属性是地！
  哪怕漆黑之豹战士攻击力提升到传说中青眼白龙的境界，如今也只有死路一条。

  轰！！

  雷帝神直接效果破坏了漆黑之豹战士。

  城之内表情非常难看，他自言自语：“我的突进居然输给了猪突猛进！？”

  乃亚像是在逗小孩似的，他结束回合。

  回合再次轮到了自己，城之内确实有点压力。

  雷帝神攻击力是2000点，在没有祭品的情况下要如何去突破这只怪兽呢？
  很快，这位赌神给出了答案。

  “啊哈，我通常召唤时间魔术师。”城之内美滋滋怕出了自己的王牌怪兽。

  “赌王”魔术师！！
  “抛弃一个硬币，由我来选正反面，若是正面则破坏你全场怪兽，反面.”城之内大声解释。

  乃亚捏紧手指，根据大数据推送，眼前这个男人猜硬币准确率高达95%以上。

  果不其然。

  这次硬币的结果是正面。

  乃亚开始有点小破防了，他怀疑这个人是不是命运女神的亲儿子？
  轰隆~
  在时间魔术师的力量下，雷帝神被破坏。

  “还没完啊，我从手上发动融合”城之内还有下一步操作。

  融合+时间魔术师+宝贝龙=千年龙！！

  一头散发着古朴气息的巨龙现身。

  【千年龙，2400攻击力，龙族】

  “覆盖1张卡，直接进入战斗阶段！”城之内乘胜追击。

  呼..轰隆。

  龙息喷散！！
  千年龙释放出纯度极高的烈焰。

  乃亚丝毫不慌张，他启动了陷阱卡：“次元壁。”

  这个回合内，他受到的战斗伤害会全数反弹给城之内。

  轰.
  “呱，有陷阱卡，好卑鄙。”

  城之内被千年龙的攻击给反噬，他整个人都麻了。
  
  【城之内：4000LP→1600LP】

  “是时候结束这一次的闹剧。”说完，乃亚的一双眼睛开始释放光芒，他启动了自己的专属技能。

  【世界之王（技能）：对敌方造成战斗或效果伤害时，则给予对方第二次这个数值的同等伤害。这个技能一场决斗只能使用一次。】

  “结束了，你就继续吃下第二次的2400伤害吧。”乃亚表情狰狞，他这个技能是无敌的。

  城之内目瞪口呆，他生命值只剩下1600点.可接不住这次的伤害

  完了！！
  轰.
  城之内被乃亚发动技能轰了个正着！

  “哼啊哈哈哈哈，真是轻松啊。”乃亚表情得意，他的“世界之王”技能对于没见过的决斗者来说，实在是太强了。

  这就是“信息差”带来的巨大利润。

  当烟雾散开之后，必然会遵从“有烟无伤”定律。

  总之，城之内还没有输就是了。

  “怎么会.”乃亚很吃惊，因为城之内还有生命值。

  【城之内：1LP】

  “哇，好险啊，关键时刻还是技能保命了。”城之内擦试额头上的冷汗。

  幸亏他的技能是“凡人的意志”，否则刚才直接会让乃亚直接给阴死！
  谁又能想到乃亚这个家伙居然盖了一张“次元壁”，还靠着自己的技能瞬间爆发出4800的效果伤害。

  那么阴险的打法，谁来都不得翻车？
  “顽固的家伙。”乃亚一脸无语，谁能想到城之内的技能居然会是这种。

  本以为板上钉钉的绝杀局，对方居然锁到了1点血。

  城之内咽了下口水，他虽然活下来了，但实际上这是自己的回合。

  一旦下个回合，必然会受到乃亚的进攻。

  只剩下1点生命值，这可怎么办。

  这下可难办了。

  乃亚的回合，他从卡组抽牌，当看见手上的怪兽卡时，道：

  “这一次真的结束了。”

  “通常召唤，奇迹的方舟！！”

  叮~
  【奇迹的方舟，2000守备力，天使族】

  在动漫版里，奇迹的方舟作为怪兽统领出现，理所当然也是一张怪兽卡。

  在实卡的环境中，这张“奇迹方舟”却变成了一张仪式魔法卡。

  “奇迹方舟在场上存在，在墓地发动的怪兽效果无效，墓地的怪兽不受这张卡以外效果影响。”

  “一回合一次，把双方墓地的怪兽全部除外，自己回复除外的数量×500LP。”

  乃亚启动了奇迹方舟效果，双方墓地怪兽除外
  漆黑之豹战士、雷帝神、时间魔术师、宝贝龙刚好4张。

  【乃亚：4000→6000LP】

  “那么补吗？”城之内咬牙切齿，对比起自己仅剩的1点生命值，乃亚6000生命值是他的6000倍数。

  可是，奇迹方舟无法击败2400攻击力的千年龙。

  乃亚指望的也不是方舟，而是隐藏在方舟内的神明！！

  “魔法卡，平行龙卷！”乃亚手发了这张魔法卡。

  通过自己场上1张魔法·陷阱卡送去墓地，以场上1张卡为对象破坏。

  “伱想破坏我的千年龙！？”城之内脱口而出。

  “凡人的想法就是愚蠢，我要把场上的永续魔法卡灵子能源固定装置送入墓地”随后，乃亚指着一只怪兽大喊：“我要进行破坏的是这张奇迹方舟怪兽卡。”

  (本章完)


=== 第127章 城之内之？ ===

第127章 城之内之？

  轰隆~
  奇迹方舟炸了。

  “居然浪费那么多资源去破坏自己怪兽，你难道疯了吗？”城之内无法理解。

  毕竟对于这些怪兽的能力他是一无所知。

  “据说在玛雅人的预言者，人类会因为自身的愚昧而迎来巨大灾难，那被称之为末日的到来。”

  “在这个时候，神谕降下，一艘奇迹的方舟展露在世界之巅。”

  “唯有这艘方舟，才能将人类带离充满着苦痛的世界！”

  奇迹方舟被破坏以后，散发出璀璨的光辉，乃亚双臂展开，他选择全身心沐浴在圣洁的光芒之下。

  伴随着一声巨响。

  轰.
  方舟破坏那一刻，神，迎来降临！

  在爆炸的中央处，站着一位分不出性别的怪兽。

  该怪兽背后展翅金属打造的六只翅膀，双手合十释放出强悍能量，傲然挺立于天空中，宛如战争之神降临人间，眼睛里透露出一股无情，冷漠，仿佛世界上没有任何东西能够打动它。

  【天界王志那都，3300攻击力，天使族】

  “可恶，3300的攻击力，原来是为了这样才破坏自己怪兽。”城之内意识到这点已经太晚，而且他也没有卡牌去阻止。

  “消失吧，凡人，陨灭在真身的力量之下。”乃亚发动攻击。

  天界王志那都，双手推出，恐怖能量爆射出去。

  区区千年龙，如何能抵达这种攻击力？

  它不能啊，抵挡不了啊。

  就在千钧一发之际，城之内打开了唯一的希望。

  永续陷阱卡，怪兽箱！！

  “对方怪兽的攻击宣言时，我进行1次投掷硬币的里表作猜测。”

  “猜中的场合，那只攻击怪兽攻击力直到战斗阶段结束时变成0。”

  城之内大声解释这张永续贴纸的效果，他开始抛出了一枚硬币。

  乃亚脸色逐渐黑了起来，他带着几分怨气：“又是硬币，你这个家伙真该死啊。”

  城之内的实力也许不是最强，但绝对让乃亚感到最恶心。

  登~
  是正面！！

  “呜呼~”城之内激动的挥臂。

  【天界王志那都：3300→0攻击力】

  “速攻魔法卡，月之书。”

  乃亚被迫用月之书覆盖自己的怪兽去停止攻击，他选择结束这个回合。

  城之内的回合，由于生命不足支付怪物箱代价，这张永续陷阱卡自行破坏。

  哪怕是守备也有3000点的天界王，城之内压力非常大，他的手卡只有一张，是通常怪兽卡“巨斧袭击者”。

  这玩意没有用啊。

  城之内卡组能击败天界王的怪兽，倒是还有一张“闪电战士”！
  可是
  闪电战士得需要三只祭品啊！

  城之内如何找三张祭品出来
  此刻，屏幕上的游戏和海马仍疲惫对抗各种决斗机器人的纠缠。

  机器人不会累，但是人会累。

  城之内看着苦苦支撑的游戏，他内心涌现出一股力量，大喊：

  “我们的友情才不会在这里倒下。”

  “我的回合，抽卡！！”

  回忆+羁绊=神抽。

  城之内抽到了魔法卡，天使施舍。

  发动禁卡！

  城之内从卡组补充三张卡，接着他露出笑容：“成功了。”

  两张卡被送入墓地，其中一张是“蒲公英白狮”！
  叮*3~
  顿时，城之内场上特殊召唤出3只“白绵毛衍生物”。

  “我把三张衍生物作为祭品，上级召唤闪电战士。”

  闪电战士入场，恐怖的雷电劈向了天界王志那都。

  闪电！！
  轰.
  天界王被瞬间粉碎。

  可就在城之内以为事情已经结束的时候，乃亚用最无情的话粉碎了一切。

  “能破坏天界王，你确实很了不起，但是”

  “发动天界王的第2个效果，一场决斗只能使用一次。”

  “天界王从场上将进入墓地时，无视条件把这张卡重新特殊召唤到场上，使用这个效果的回合无法进行攻击.”

  轰.
  天界王撕裂开了墓地与现世的阻碍，它重新回到了场上。.
  【天界王志那都，3300攻击力，天使族】

  城之内面如死灰，乃亚更是使用了隐藏技能，强行结束对方的回合！
  “攻击，天界王，为愚昧的世界洗清一切。”乃亚发动进攻。

  闪电战士毫无悬念被天界王毁灭，这一次，城之内没有第二次技能保命了。

  他输掉了决斗！

  胜者：乃亚！

  “贡献伱唯一的价值吧。”乃亚伸手，无数条由数据组成的锁链穿透了城之内的身体。

  每被穿透一次，城之内的身体就会破碎出一个难以复原的洞口。

  渗人的数据伤口中，属于城之内本人的数据甚至是人生开始被吸收吞噬。

  “啊啊啊啊啊啊.”哪怕是城之内这种硬汉也被这种残忍的酷刑弄的嚎啕大叫。

  当城之内的躯体被蚕食了一部分，乃亚头顶上方的区域中，其中一块“地属性”石头开始慢慢被填满。

  等待填满以后，在这个全新的虚拟世界中似乎会诞生出什么.
  相信不出几分钟，很快这里就会上演一出“城之内之死”。

  “住手吧。”
  
  一声低沉沙哑却带有强烈怒气的声音出现。

  乃亚表情难看，他转身看过去，发现游淼和杏子也来到了乐园这边。

  “原来如此，那些废物没有拦住你啊。”

  “你果然还是来了啊。”

  乃亚语气惆怅，他目光在游淼的发型上停留片刻，很快便收敛起来。

  游淼看着乃亚，反问：“你以为凭借几个海马刚三郎就能拦住我？”

  就在刚才，游淼带着杏子即将踏入乐园的时候，他眼前出现了足足3个海马刚三郎。

  好家伙.
  海马刚三郎这个隐藏在虚拟世界的boss，估计早已经被吃干抹净，而且还被无情复刻成完全没有思想的数据罢。

  游淼拒绝了杏子的组队邀请，他一个人以最快的速度干掉了三个海马刚三郎。

  试问海马刚三郎这种虚假的艾克佐迪亚使用者，怎能敌过他这一位“正统”？
  等赶来这个地方，游淼就看到乃亚在打城之内
  “放了他，我来与你决斗。”游淼打开决斗盘，他对这一位疑似是乃亚的家伙发出挑战。

  挑战？

  乃亚真不需要，他已经获得了自己想要的东西。

  可是
  游淼当着乃亚的面举起三根手指，大喊：
  “第一，你和我有着不得不决斗的理由。”

  “第二，城之内虽然不是我朋友，但也不能看着他就这样死掉。”

  “第三，你该不会是怕了吧？”

  乃亚身体僵硬，他的双眼充血，死死瞪视着游淼
  不知为什么，乃亚做出了一个决定。

  噗通.
  城之内被放了下来，乃亚停止了蚕食对方，他打开决斗盘，喊：“来吧，游淼。”

  杏子趁这个机会跑到城之内的旁边，她发现城之内的两条腿包括小半边身子都被吞噬掉，伤口的缺位散发着各种数据信息。

  只要再慢个一分钟，城之内会被吃到连渣不剩。

  停止吞噬城之内，那“地属性”的石头也停止发光。

  决斗*2！！
  游淼：4000LP
  乃亚：4000LP
  先手被游淼抢到了，他抬手就发动了魔法卡“太阳充能”。

  丢弃“光道”怪兽，滤抽2张卡，然后堆墓两张！
  光之援军！！
  堆墓3张，检索光道怪兽卡。

  “通常召唤，莱登。”

  叮~
  【登哥，1700攻击力，战士族】

  过劳死的登哥又上班了。

  “发动莱登效果，堆墓2张卡。”游淼操作道。

  两张卡被送入墓地，这个时候其中一张是珠泪哀歌族-梅洛。

  墓地融合触发。

  梅洛与墓地暗属性的黑魔术师返回卡组
  暗+暗=凶饿毒融龙！！

  “诱惑香气引诱虫子，当两朵美艳之花化为一体，从那花瓣深处地狱将诞生出全新威胁！”

  “现身吧，凶饿毒融龙！！”

  轰.
  粉紫色的能量扩散。

  最阴毒的四天龙之一，诞生了。

  【凶饿毒融龙，2800攻击力，龙族】

  先手做凶饿毒很亏，但是登哥堆了梅洛人鱼，游淼也没有办法。

  毕竟，能让梅洛人鱼融出来的也只有一张原版的凶饿毒融龙。

  乃亚看着游淼，眼神之深邃让人难以猜透内心想法，他轻声念叨：
  “协调怪，我从见过的墓地融合.以及这头奇怪的融合怪兽。”

  “你果然是一个神秘又危险的家伙。”

  游淼结束自己的这个回合。

  轮到乃亚的回合。

  抽卡！

  乃亚发动了一张没见过的魔法卡，奇迹之声。

  靠着这张魔法卡，乃亚从卡组检索一张奇迹方舟加入手卡，然后攻击表示去通常召唤这张“方舟”怪兽。

  【奇迹方舟，0攻击力，天使族】

  “呱，游淼，你要小心啊。”

  “这只方舟怪兽很卑鄙的。”

  身体残破的城之内大声吼道，他不希望游淼也变成自己这个模样。

  乃亚根本没理会城之内。

  奇迹方舟入场，基本自带类似“亲吗谷”的封印效果。

  而且乃亚直接发动了奇迹方舟的特殊能力。

  除外！！
  “除外双方墓地怪兽卡。”乃亚看着游淼，大喊：“你的战斗数据，我留意很久了，我不会给你墓地留一只怪兽的.”

  对啊，毕竟游淼的堆墓打法，太像一个人了。

  而且，乃亚不得不发动这个效果。

  因为游淼在第一个回合中，堆了一张太阳神之翼神龙去墓地！！！
  乃亚对这种“神之卡”忌惮很深。

  除外，绝不姑息。

  叮~
  奇迹方舟的除外力量释放。

  游淼通过“光道”卡牌堆积的墓地怪兽资源，瞬间被清空了。

  一共是5张怪兽卡。

  乃亚生命值上升2500点，抵达到了6500点的生命值。

  (本章完)


=== 第128章 真相与星际仙踪 ===

第128章 真相与星际仙踪

  奇迹方舟使用了一键清空能力后，雌小鬼翼神龙还没来得及诈尸，立刻被乃亚扔去除外区吃尘。

  游淼表情毫无变化，只要不是“里侧除外”就行。

  覆盖两张卡，乃亚进入战斗阶段。

  “战斗！”

  乃亚做出了一个让游淼比较意外的操作。

  他直接进入战斗阶段，让奇迹方舟攻击莱登。

  “你这个家伙”游淼语气复杂，他命令登哥进行反击。

  轰！！

  1700攻击力的莱登，轻松摧毁了0攻击力的奇迹方舟。

  【乃亚：6500LP→4800LP】

  然而，当奇迹方舟被破坏时。

  真正的力量，正式解封！！
  “上帝说，要有光，于是便有了光.”乃亚全身沐浴在光辉之下。

  即刻，天界王志那都入场！！

  【天界王志那都，3300攻击力，天使族】

  “战斗阶段没结束，天界王进攻凶饿毒融龙。”乃亚下达攻击指令。

  神之陨灭！

  天界王双手推出，恐怖能量喷涌.
  凶饿毒融龙被湮灭！

  【游淼：4000LP→3500LP】

  然而，当凶饿毒融龙被消灭以后，在场上存留了庞大的毒雾。

  这股毒雾瞬间反噬在天界王身上。

  “什么？”乃亚被这一幕震惊到了。

  轰.
  天界王被毒雾摧毁。

  游淼大声解释，造成这一切的原因：

  “呵，凶饿毒融龙被破坏的场合才能发动。”

  “对方场上特殊召唤的怪兽全部破坏，给对方那个攻击力合计数值的伤害。”

  乃亚被凶饿毒的力量反噬：“额啊啊啊.可恶，居然还有这种效果。”

  【乃亚：4800LP→1500LP】

  可是，天界王拥有一次复活效果。

  墓地和现世的距离，无法阻止天界王的复活。

  【天界王志那都，3300攻击力，天使族】

  乃亚结束回合。

  这个时候，游淼启动了速攻魔法卡，旋风！

  轰~
  乃亚左边刚覆盖的卡牌被吹掉，只是一张.陷阱卡-次元壁！
  “哼，吹到了好东西啊。”乃亚表情非常不愉快。

  “来，给你看个大宝贝。”游淼的回合，他抽卡以后，通常召唤出第二张莱登。

  叮~
  【莱登，1700攻击力，战士族】

  “魔法卡，二重召唤！”游淼通常召唤了苏生栗子球！

  叮~
  【苏生栗子球，300攻击力，恶魔族】

  “要来了，极限跑步同调。”游淼举起手臂，全身慢慢释放出.光！！

  这股光很热，哪怕是虚拟的网络世界也无法抵挡【同调之光】的力量。

  乃亚表情越来越难看，他认为游淼在这个世界就是个异类。

  巨大bug
  1+4+4=9！！
  “聚集的祈愿将汇聚成新生闪耀之星，成为光芒闪耀的水晶机巧，同调召唤大蛇！！”

  轰.
  巨大的金色光柱落下。

  此刻，在岛屿另外两边区域的海马与游戏都感受到了这股能量和光辉。

  “哼，游淼。”

  “原来如此，你也来啊。”

  海马意识到这件事以后，脸上本来有些许着急的情绪立刻消失不见。

  “.”

  金色的水晶高达现身！！

  【水晶机巧-中枢大蛇，3000攻击力，机械族】

  “大蛇同调召唤成功的场合，以最多有作为同调素材的怪兽数量对方场上·墓地怪兽为对象才能发动。那些怪兽除外。”

  游淼选择除外乃亚场上的天界王以及墓地的奇迹方舟。

  除圣之力！！
  大蛇开始发光。

  天界王无法违抗这股力量，最后与墓地的奇迹方舟，一起被统统除外掉。

  伱们，表侧除外！
  “Go，进攻，大蛇。”游淼进入战斗阶段。

  “太好了，游淼要赢了。”杏子一脸兴奋，她双手掐着城之内脖子说道。

  ——游淼的大蛇果然是最强啊！

  城之内一脸无语，他现在可是个伤者啊。

  乃亚生命值吃不住大蛇的攻击，然而他打开了覆盖的卡。

  攻击无力化！
  扭曲之力阻止大蛇的攻击，并且强制结束战斗阶段。

  游淼看着乃亚，说：

  “我结束回合。”

  “事到如今，你也不必再装了吧。”

  “你根本就不是乃亚。”

  什么？
  不是乃亚
  城之内抬头一脸懵，这小绿毛不是海马乃亚，那是什么人？

  “你在胡说些什么，我就是乃亚。”乃亚一脸平静的回答。

  “我们是第二次见面吧。”游淼平静阐述一个真相，他开口道：“那天在kc集团决斗室内和我决斗的人工智能.是你！”

  “你想象力挺丰富的。”乃亚还是不认。

  对方嘴硬的样子，像极了不愿意放栗子球去卡组的海马。

  没办法，游淼只能丢出王炸，开口道：

  “这个岛屿乐园很像一张卡牌啊。”

  终于，听到这句话的乃亚表情开始慌乱。

  “艾-心乐园岛是这张场地卡吧？”
  
  “你是完全按照这张卡，在打造这个虚拟世界.”

  “予人以爱，艾，爱，是这个名字才对。”

  终于，乃亚表情大变，他双眼涌出黑色的不明物质，脸谱上浮现纹路，额头位置裂开一只眼睛。

  没错。

  就是作哥那只暗Ai的专属眼珠子。

  “你到底是什么人？”暗ai语气古怪，哪怕它知道游淼能在这个时代进行同调召唤的时候，也远没有现在惊讶。

  予人以爱，艾，这个名字是游作帮它起的。

  这段记忆，只有自己知道才对。

  “看来我没有猜错，你就是暗ai。”

  “为什么你这种人工智能会出现在这个时代？”

  游淼看着那只咕噜咕噜转动的眼珠子，实在感到很好奇。

  暗ai，怎么也和这个时代扯不上任何关系。

  为什么乃亚创造的这个虚拟世界会被“暗ai”掌控。

  对于这个问题，暗ai不知道如何回答，便以记忆在上方的屏幕进行播放
  在第六部最后一场决斗中，暗ai输给了作哥，同时也选择死在对方手上。

  本应该就此消亡的暗ai，在某个时刻发现自己并没有死，反而伸出一个奇怪的空间。

  它的身体破碎非常严重，变回了最初和作哥相遇的状态，是一只眼睛.
  暗ai在那个地方一直游动。

  游着游着，就连暗ai本身也无法理解，它发现自己脱离了原有时代。

  莫名其妙出现在了这个世界。

  对的，乃亚的这个虚拟世界就是暗ai的复活地点。

  哪怕只剩一个眼睛.暗ai作为拥有思想和生命的人工智能，对这个时代的网络世界是一种降唯打击。

  这个虚拟世界隐藏的乃亚和老阴比（海马刚三郎），早接被暗ai一窝端了。

  它开始把这个虚拟世界占为己有。

  在这个时代，能有这种规模的虚拟世界简直就是奇迹。

  暗ai通过这个虚拟世界去链接外面的网络，很快就摸清了这个时代的一切信息。

  太可怕了。

  这个时代没有同调、超量、链接等召唤方式，而且决斗模式都很落后。

  暗ai只能安静的在这个虚拟世界慢慢苟起来。

  因为暗ai的出现，也带来了很多好处，比如kc集团在人工智能的领域连续突破了好几个大难关。

  那天在决斗室内与游淼决斗的智能系统，其实就是暗ai在伪装.
  原因是游淼的发型很像一个人
  这次的计划，暗ai只想在虚拟世界去重新打造一个属于ai的乐园。

  游淼点头，在六部完结的最后一集画面中，暗ai确实没死。

  但是只剩一个眼珠子，非常好奇自己在什么地方。

  接着，Ocg游戏王彻底结束了，步入RD时代。

  “游淼，看在你的发型上，劝你别来阻止我。”暗ai眼珠子凸出来，似乎很生气的模样。

  暗ai开始解释一切.
  它原本只想在这个时代去重新复活其他同伴，然后一起苟在虚拟世界.躺平。

  想复活其他属性的ai，必须要决斗者的数据和模拟.
  暗ai就这样盯上了决斗都市。

  入围的选手是出色决斗者，他们的数据无比珍贵。

  所以.暗ai就策划这一次的绑架事件。

  排除了自己是暗属性。

  光、风、水、地、火5个ai，得需要5个决斗者数据去模拟复活。

  暗ai不需要光ai，它只要复活其他4个属性的ai。

  所以才会盯上了游戏、城之内、海马三人。

  马利克直接被暗ai排除出去！

  它也不想看到一只整天舔舌头去喊jimoji的ai在身边转来转去。

  水ai是女的，暗ai在孔雀舞和杏子身上思考了很久。

  通过数据评测，暗ai发现杏子虽然不觉得，但是这个女人决斗才能的潜力不低。

  暗ai最后选择了杏子.
  当海马等人被绑来虚拟世界这里进行几次决斗测试后。

  暗ai发现错了。

  相性问题.
  原来的ai伙伴，衍生藤木游作他们几个人。

  这边的决斗者无论多优秀都存在相性问题。

  唯独城之内不同，这个决斗者和地属性ai相性极高，他可以成功复刻最接近记忆中的地ai。

  无论如何，暗ai也必须创造其他属性的新ai
  当暗ai只剩下一个的时候，它自身会暴走失控，最后毁灭人类世界。

  在其他ai存活的情况，暗ai就不会失控，反而会和人类相辅相成让世界变的更美好。

  “懂了吧，如果不想世界最后被毁灭，至少让我创造出一个新ai”

  “只需要牺牲这个人就行了。”

  暗ai操控乃亚的身体指着城之内说道。

  “抱歉，不懂。”游淼拍了拍决斗盘，他的好奇心已经被满足了。

  接下来，赶紧打牌。

  快点。

  这个难题还有一种解法。

  那就是把暗ai彻底摧毁。

  “原来如此，我懂了。”暗ai怒了，它选择继续操控乃亚去决斗。

  抽卡！！
  “这个时代限制了火灵天星的力量，无论怎么努力我也无法创造出电子界族。”

  “也不可能在这里进行其他的召唤。”

  “但是，这不代表我的力量仅限于此。”

  “通常召唤，星际仙踪-铁皮！”

  叮.
  一个铁皮油桶怪兽现身。

  【星际仙踪-铁皮，0攻击力，念动力族】

  “在dm时代，玩不了火灵天星和电子界族，玩星批是吧？”游淼表情颇为的意外。

  众所周知，在游戏王世界里只要换了一个身份，他们原本使用的卡组也会中途变成另外一个。

  参考伪装成贝卡斯的多码三剑客。

  (本章完)


=== 第129章 Zcg领先k社（ ？年） ===

第129章 Zcg领先k社（ ？年）

  通常召唤了“铁皮”，暗ai选择盖放一张卡牌。

  结束了回合。

  “在回合结束的时候，支付500lp，发动铁皮效果。”

  【暗ai：1500LP→1000LP】

  “从卡组把「星际仙踪」卡3种类给对方观看，对方从那之中随机选1张。”

  “那1张卡加入自己手卡，剩余送去墓地。”

  暗ai从卡组把3张「星际仙踪」字段卡选出来，游淼必须随机选一张加入他手卡，剩下的堆墓。

  “最左边的。”游淼随便选了一张。

  暗ai眼睛开始变形，从圆滚滚变成了月牙形状。

  从刚才开始.
  暗ai和游淼说的话，城之内和杏子两人一句都没怎么听懂。

  人工智能有生命？
  为什么ai会毁灭人类？
  需要决斗数据去复活？

  相性不符合？

  这些问题都让他们两个人不明所以。

  但有一件事是肯定的！

  如果游淼输掉决斗，城之内必然会被吞噬的渣滓都不剩，被这个暗ai拿去复活所谓的地ai？

  “加油啊，游淼。”杏子大声打气。

  “我的回合，抽卡。”游淼抽牌，抽到的是双生精灵。

  通常召唤，双生精灵。

  叮~
  【双生精灵，1900攻击力，魔法师族】

  “战斗！”游淼让大蛇对铁皮进行攻击。

  “嗯哼，发动铁皮效果，把场上的这张卡除外才能发动。”

  ”从手卡把1只2星以上的「星际仙踪」怪兽特殊召唤。这个效果在对方回合也能发动。”

  暗ai从手卡特殊召唤一战新的「星际仙踪」怪兽。

  这就是「星际仙踪」二速跳怪特性。

  咻~
  铁皮被除外，暗ai特殊召唤手上的.星际仙踪-达克大弯刀号！！

  轰隆隆。

  只见虚拟世界撕开了一个黑洞口，巨大的战舰从中慢慢浮现出来。

  【星际仙踪-达克大弯刀号，3000攻击力，机械族】

  “达克大弯刀号不会成为对方效果对象，召唤·特殊召唤成功的场合，以场上1只怪兽为对象破坏。”

  暗ai选择破坏的对象不是大蛇，因为它知道大蛇被战斗或效果破坏，可以除外的1只怪兽特殊召唤出来
  达克大弯刀号破坏的对象是双生精灵。

  轰！！

  炮火发射。

  双生精灵被摧毁。

  “有没有搞错？”

  “在对方回合特殊召唤3000攻击力的怪兽，而且还能破坏一张怪兽卡！”

  城之内慕了，他要有这种怪兽卡，岂不是随意按海马在地上暴打？
  “达克大弯刀号被破坏以后，还能从从卡组把1只7星以下的「星际仙踪」怪兽特殊召唤。”游淼解释道。

  如今
  要么攻击暂停，要么用大蛇和达克大弯刀号1换1。

  暗ai拉一只新的「星际仙踪」怪兽。

  游淼则复活被大蛇除外的天界王
  然而，暗ai根本不给选择。

  “抱歉，打开覆盖陷阱卡。”

  “星际仙踪-能术！”暗ai启动了陷阱卡。

  这张「星际仙踪-能术」拥有很强大的效果。

  “破坏达克大弯刀号，以你场地或墓地不取对象去除外一张卡，我选择的是大蛇。”暗ai露出狠毒的语气。

  这才是暗ai的所想。

  大蛇被效果破坏会发动效果，但是除外就不同了。

  在「星际仙踪-能术」效果下，大蛇不可违抗被除外掉，同时达克大弯刀号被陷阱卡效果破坏，也引出了“遗言”效果。

  “我从卡组中特殊召唤，星际仙踪-多萝塞尔！”

  叮~
  一位骑着机器狗的妹子现身。
  
  【星际仙踪-多萝塞尔，1500攻击力，念动力族】

  “原来如此，是星际仙踪-能术”游淼表情难看，这就是星批的系统运转。

  对比起这个时代的卡，完全就是现代人打原始人。

  而且这个虚拟世界没有主二阶段。

  暗ai特殊召唤出星际仙踪-多萝塞尔就是在想下回合斩杀游淼。

  “结束回合。”游淼没有能够操作的空间。

  “怎么会这样？”城之内很震惊，游淼居然被压制成这样了？
  暗ai眼睛闪烁，它大喊：“我的回合，抽卡，这场决斗我拿下了。”

  战斗！

  星际仙踪-多萝塞尔，对游淼发动攻击。

  迷人斩！！

  一刀落下，游淼承受了1500的战斗伤害。

  【游淼：3500LP→2000LP】

  “多萝塞尔发动效果，这张卡给与对方战斗伤害时，支付500基本分才能发动。”

  “从卡组把1张「星际仙踪」卡加入手卡。”

  暗ai战斗阶段中，进行检索.
  星际仙踪-达克·艾伐芭！
  发动多萝塞尔效果，除外这张卡，把手上检索的「星际仙踪-达克·艾伐芭」特殊召唤。

  咚~
  【星际仙踪-达克·艾伐芭，2200攻击力，念动力族】

  继续攻击！！
  “糟糕了。”

  “这次攻击成功就输了。”

  城之内情绪激动，这些星际仙踪是什么鬼，跳来跳去，还有着那么变态的效果。

  “苦力波~”游淼丢弃手上的原始栗子球，他必须防止这一击的伤害。

  砰~
  苦力波化为护盾，帮游淼挡下了这一击。

  然而.
  “第二击挡住了，那么第三击呢？”暗ai继续发动怪兽效果。

  除外自己场上的「星际仙踪-达克·艾伐芭」，特殊召唤手上的最后一张怪兽卡。

  没错，又是那头巨大无比的战舰。

  【星际仙踪-达克大弯刀号，3000攻击力，机械族】

  “最后一击！”

  暗ai在这次战斗阶段中，发起最后一击。

  轰~
  炮火连天。

  巨大的震荡让一切尘埃落地。

  杏子不敢置信，游淼输了吗？

  不，暗ai并没有胜利的喜悦，而是咬牙切齿：“你这个家伙，那么顽强的吗？”

  只见，游淼站在原地，生命值还维持在2000点。

  “同调召唤的时候，送入墓地的苏生苦力波效果发动。”

  “除外这张卡，把墓地的任意苦力波特殊召唤。”游淼复活了刚才送墓的原版苦力波。

  这张勤劳的苦力波连续帮游淼挡了致命的两刀攻击。

  暗ai估摸着目前自己胜算很大，对方已经没有什么资源了，自己场上还有达克大弯刀号。

  明明应该很稳才对，但是暗ai盯着游淼的发型，那个神似某人的发型。

  它内心隐隐出现不安。

  “星际仙踪确实很强，但是就让你见识一下究极之力。”游淼发丝开始舞动，全身的气息开始诡异起来。

  释放究极之力！！！

  当生命线降低到2000点或以下可以使用一次！
  游淼不进行通常抽卡，而是改为将一张「ZCG」的随机卡牌，加入手中。

  “喝啊.”

  随着游淼举起手臂，虚拟世界内部的风暴开始升起，他的卡组最上方亮出了璀璨的光芒。

  抽卡！！！

  游淼感觉到这是一张拥有恐怖力量的卡牌，他毫不犹豫抽了出来。

  星际仙踪在这里确实很强，但是ZCG领先k社100年。

  (本章完)


=== 第130章 Zcg假卡（4000） ===

第130章 Zcg假卡（4000+）

  “呱，为什么游淼抽卡有这种特效？”只剩下半截身体的城之内仍然不忘吐槽。

  这就是真正决斗者的吃瓜精神！

  什么时候，自己也能像游淼那么优秀？

  城之内又慕了
  此刻。

  卡牌缠绕着璀璨的流光，游淼手臂轻巧的转动着，将注意力全部放在这张“Zcg”的卡牌上。

  Zcg的卡牌大多效果离谱！
  如果说k社喜欢用屁股印卡，那么Zcg就是把脑子摘了然后倒立去印卡。

  “这张卡是.”游淼隐藏在脑海中的回忆片段出现，死去的记忆开始攻击他。

  众所周知，Zcg有很多个系列。

  其中最瞩目的应该有：奥利哈刚、殉道者、六芒星、暗黑道具以及圣结界系列
  游淼手上持有的这张，则是其中一个系列中的一张场地卡。

  当拿出Zcg卡组的时候你已经赢了，学校、公园、小伙伴的朋友圈已经被你征服，同时也会引出对方的拳头攻击
  好！
  游淼举起决斗盘，场地区域展开，他将这张“假卡”放进区域内，怒吼：

  “我要发动场地魔法卡。”

  “绝对魔法圣结界！！”

  这一刻，整座ai乐园岛屿在震荡.
  庞大的能量冲天而向，在半空之中形成一道巨大的能量漩涡。

  轰~
  漩涡之中一个巨大的圣结界从天而降，把整个岛屿给覆盖其中。

  整片岛屿被照亮了，所有人的视野都变得清晰起来，心也跟着跳动起来，呼吸也急促了起来。

  等光芒散去以后，这座岛屿乐园已经被“绝对魔法圣结界”包围起来。

  由深邃符号组成的魔法阵在地面上，缓慢地运转着，最终形成紫色光晕，在这团光晕之中，有着强大能量在流动着。

  “这合理吗？”杏子成为决斗者时间太短，但是她也看过不少决斗。

  试问有一张场地卡的表现力，能把那么大的岛屿给覆盖起来？

  不止这样，在“绝对魔法圣结界”把整个岛屿包围时候，那些密密麻麻的决斗机器人全部像是被拔掉电源一样，开始停留在原地抽搐最后脑袋都冒烟了。

  海马与游戏两人不明所以，但事情绝对跟这个紫色的巨大魔法阵有关。

  此刻。

  Ai捏紧拳头，它眼睛盯着游淼充满敌意问：“你做了什么？”

  这个岛屿似乎被什么力量隔绝了，这一点都不科学。

  Ai来自第六部游戏王，那地方可没有玄学这个说法.
  这一次，玄学击败了科学。

  “那可说不好。”游淼也不知道怎么解释，他觉得这张“绝对魔法圣结界”确实有点东西啊，从表现力上去判断，居然比奥利哈刚结界阵的覆盖范围还大。

  至于“绝对魔法圣结界”的效果？

  好家伙，这字体密密麻麻.
  游淼肯定这些“字”的数量，比神之卡效果的还要密集两倍以上。

  总而言之，我字多，我牛逼。

  “决斗，继续。”游淼伸手发动了墓地隐藏的陷阱卡，事务回滚！
  【游淼：2000LP→1000LP】

  奇迹方舟确实把游淼最开始的怪兽除外了，但是魔法和陷阱不在此列。

  滋滋滋~
  在墓地中事务回滚被吃掉，同时复制出另一张陷阱卡效果。

  是战线复归！
  “不可能，伱为什么会有这张陷阱卡？”暗Ai红温了，这可是它的爱人，游作最喜欢的陷阱卡。

  突然，暗Ai觉得头上有一顶绿帽子，对游淼的敌意越来越大。

  “我没必要回答你，通过战线复归，我复活墓地的双生精灵。”游淼复活了这张最初陪伴到现在的白板怪兽。

  算起来这卡应该要堆满进度，觉醒两只烧杯女精灵了。

  叮~
  【双生精灵，900守备力，魔法师族】

  “哼，就算你使用了事务回滚却复活这种杂鱼的怪兽吗？”暗ai语气不善，在它的眼中，dm时期的白板怪兽就是杂鱼。

  “所了哇多卡纳？”游淼举起指怒斥对方：“既然这样，那便让你看看杂鱼的力量。”

  当自己场上有卡牌存在，圣结界才能发挥真正效果！！
  绝对魔法圣结界：自己场上存在的怪兽一回合有一次机会，可以不被战斗破坏。

  “根据自己场上存在的卡片的种类，得到以下效果。”

  “通常怪兽，可以一回合一次，破坏对方场上一只怪兽。”

  “效果怪兽：可破坏对方场上一张魔法陷阱卡。”

  “融合怪兽：可除外对方手中的一张卡。”

  “.”

  双生精灵是通常怪兽，“绝对魔法圣结界”启动不取对象破坏效果，达克大弯刀号不会成为效果对象，但是却抵挡不住圣结界的破坏！
  轰~
  巨大的战舰被打落。

  暗ai很不爽的发动效果：

  “大弯刀号被战斗·效果破坏送去墓地的场合，把墓地的这张卡除外才能发动。”

  “从卡组把1只7星以下的「星际仙踪」怪兽特殊召唤。”

  “出来吧，星际仙踪-魔鞋骑手！”

  咚~
  又一艘巨大战舰出现，这便是「星际仙踪」！
  【星际仙踪-魔鞋骑手，2300攻击力，机械族】

  “别以为这样就结束了，「星际仙踪-魔鞋骑手」召唤或特殊召唤成功场合，以对方一张魔法或陷阱卡为对象破坏。”

  “消失吧，这张碍眼魔法圣结界。”

  特喵的，暗Ai见识那么广，它都没搞懂为什么游淼掏出来的卡是一张比一张陌生.
  然而。

  巨大的火炮轰炸之下，绝对魔法圣结界纹丝不动。

  “抱歉，当自己场上存在怪兽卡的时候，绝对魔法圣结界不会受对方任何卡影响。”游淼露出笑容。

  这可是具备“全抗”的场地卡啊。

  而且高速决斗，是双方都能发动场地卡，不会被挤爆。

  这张“绝对魔法圣结界”简直无敌了。

  “开什么玩笑？”暗ai一脑子的问号。

  “好了，别以为绝对魔法圣结界就只有这种力量。”游淼继续发动结界效果，字那么多，效果当然也多。

  绝对魔法圣结界，还会根据自己场上存在怪兽卡的属性，去获得效果：
  风：我方全体怪兽攻击力上升500。

  水：对方全体怪兽攻击力下降500。

  炎：恢复自己场上怪兽*400的生命值。

  地：对方承受自己场上怪兽*400的生命值。

  光：对方手卡与场上怪兽无法发动效果，战斗破坏怪兽给予500伤害。

  暗：暗属性怪兽召唤或特殊召唤场合，对方必须强制进攻这只暗属性怪兽。

  “.”

  “所以吃下这400的伤害吧。”游淼阴险道。

  叮，圣结界发光，一道闪电劈在了乃亚和暗ai身上。

  这一波，真是雷公助我。

  【暗ai：1000→600LP】

  “呱，好卑鄙啊。”暗ai感觉很难受，这张魔法圣结界到底有几个效果？

  “扣扣哒！”游淼看着暗di，吼道：“你以为圣结界效果这就完了？”

  暗ai承认自己慌了，这怎么还有效果？

  绝对魔法圣结界：一回合一次，对方的魔法或陷阱卡的效果发动时可以发动。使其无效并破坏。

  同时根据自己场上存在魔法陷阱数量去获得以下效果：
  1张：一回合一次，从我方卡组选一张魔法或陷阱卡到手中。

  2张：一回合一次，从对方卡组选一张卡里侧表示送入墓地。

  3张：对方要一直公开手牌。

  4张：一回合一次，从对方卡组选一张卡在对方卡组最上方安置，对方不能确认。
  
  5张：一回合一次，猜对方卡组上一张卡的种类，猜对的场合，那张卡从游戏中除外，且对方玩家受到1000点伤害；错，那张卡回到对方卡组最下方。

  6张：每到对方结束流程，对方卡组最上的5张卡里侧表示送入墓地。

  绝对魔法圣结界本身就属于魔法卡，所以游淼从卡组检索一张魔法卡到手上。

  “发动死者苏生。”游淼发动检索的魔法卡。

  复活的怪兽是.霸王四天龙之一的“凶饿毒融龙”！！

  轰~
  墓地撕裂，这只让暗ai感到非常头疼的怪兽复活了。

  【凶饿毒融龙，2000守备力，龙族】

  “这个时候，有了新的怪兽，圣结界继续发动效果”

  融合怪兽：对方要除外一张手牌，不过暗ai已经没有手卡了。

  可是！

  凶饿毒融龙触发了圣结界的暗属性效果。

  对方必须强制攻击暗属性凶饿毒融龙！

  由于这个效果是强制发动，游淼在特殊召唤毒融龙入场那一刻就开始了战斗。

  这也是游淼选择把毒融龙守备状态召唤的原因。

  2800攻击力的毒融龙与2300的魔鞋骑手强制攻击，无法清空暗ai剩下的600生命值。

  但毒融龙死了就不一样。

  暗ai麻了，这张圣结界的效果是一个比一个赖皮啊！

  特么的无条件检索卡组一张魔法卡？

  你确定没有开玩笑？

  而且还强制攻击.
  暗ai只剩一个眼睛，但是它能操控乃亚比一个中指。

  在圣结界的力量下，暗ai只能眼睁睁看着自己的战舰撞过去
  强制战斗开始！！

  “圣结界能赋予我怪兽战斗破坏抗性，但这个效果可以不发动。”

  “光荣的去死吧，凶饿毒融龙！”

  “这才是你最大的优点。”

  毒融龙被光荣的破坏场合，效果发动
  对方场上怪兽全部被破坏，同时承受2300点的效果伤害。

  “赢了，赢了啊。”杏子一巴掌拍在城之内脑袋上。

  疼痛已经无法让城之内清醒，因为他也麻了。

  是被这张“绝对魔法圣结界”整麻了。

  这卡效果那么多的吗？
  可是，杏子和城之内发现“绝对魔法圣结界”这张场地卡并未消失。

  这样的情况下只有一个原因。

  那就是决斗还未结束。

  此刻。

  暗ai还站在游淼的对面，生命值是1点。

  “怎么回事？”游淼认为绝对圣结界去检索“死者苏生”复活毒融龙，再靠圣结界的暗属性强制攻击将是一波绝杀才对。

  “可恶，差一点就输了。”暗ai表情阴暗不定，它看着游淼解释：“刚才那一刻，我发动了技能。”

  【ai再造：生命值在1000点以下才能发动，暗ai可以偷取在场一个决斗者的技能。】

  “可恶，王八蛋，你技能不是世界之王吗？”城之内眼泪都被气出来了。

  暗ai一脸正气，它丝毫不羞涩的说：“乃亚的技能.与我有什么关系？”

  ai当然有ai的专属技能。

  这一波，属实是.鲁迅说的话与我周树人有什么关系？
  暗ai本该输掉的，可是它关键时刻，直接偷了隔壁城之内的技能。

  凡人的意志！
  这才没被毒融龙炸死。

  而是把生命值锁到了1血。

  城之内真的哭了，他这算是变相害了游淼吗？
  看着可怜兮兮的城之内，旁边的杏子也不好说些什么。

  毕竟，城之内也不是故意的。

  是这只ai太狡猾，居然藏着这样的技能。

  “.”

  决斗继续。

  “「星际仙踪-魔鞋骑手」被破坏的场合，把墓地这张卡除外发动。

  “从卡组把1只4星以下的「星际仙踪」怪兽特殊召唤。”

  咚~
  【星际仙踪-格琳德尔，1800攻击力，念动力族】

  这就是「星际仙踪」的含金量，疯狂拉怪，二速跳怪。

  面对暗ai的操作，游淼则是忍不住嘴角翘起来，仿佛被海马感染似的开始狂笑：
  “哼嘿嘿，哈哈哈哈哈哈.”

  “刚才你就这样输掉，也许是一件好事。”

  “现在反而会更加绝望。”

  其实暗ai生命力那么坚挺，游淼很开心。

  因为，圣结界的力量不止这样。

  这张场地魔法卡，其实需要一张本家怪兽才能发挥更强的力量。

  可惜，释放究极之力只能印一张卡，巨大的随机性没办法让游淼获得那张怪兽。

  但足够了。

  “除外墓地的沉默爆破。”游淼从卡组检索了一张怪兽卡。

  这一刻！
  守备状态的双生精灵被解放。

  一股强大的沉默之力，开始释放。

  呼.轰隆！！
  璀璨银光展开，一道拥有绝色身材的修长黑影缓慢现身，她清冷的脸庞看谁都是“乐色”。

  【真沉默魔术师，1000→2000攻击力，魔法师族】

  游淼还有两张手卡，所以真沉默提升了1000攻击力。

  “效果怪兽入场，圣结界效果发动，可以破坏一张魔法陷阱卡。”

  “可是你没有盖卡，所以就没有用了。。”

  游淼这张残忍的表情，下意识让暗ai感到惊悚。

  这家伙顶着“普雷卖卡（游作）”的发型，可实际上更像是一个大反派！

  “发动技能，ai再造。”在恐惧的情绪下，暗ai不讲武德，这一次它要盗取的是杏子的技能。

  生命0支付！！
  “真是臭不要脸。”杏子被暗ai的做法吓到了。

  这技能还能不限次数？
  暗ai还是一脸正气，它指着对面的游淼，说：
  “不要脸？”

  “不应该谴责这个家伙吗？”

  跟游淼的技能比起来，暗ai还真不觉得这算什么。

  神特么的“绝对魔法圣结界”，暗ai就没见过这种卡。

  　0 0绝对魔法圣结界效果太多，同时一些效果不通顺，而且我微调了一下其中的部分效果。

  　　这卡某些效果实在太强，还变态。

  　　0 0这张ZCG的圣结界本家大姐，她的特性配合这张卡会很强。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第131章 神秘的决斗盘（4000） ===

第131章 神秘的决斗盘（4000+）

  可惜
  暗ai的一切动作，全都在游淼的判断之内。

  在绝对魔法圣结界内，游淼用冷漠的眼神看着暗ai，说：

  “星际仙踪-格琳德尔，拥有支付500生命值，以对方场上1只正面怪兽进行覆盖，这个效果也能在对方回合发动。”

  “所以你才会被偷取杏子的技能。”

  “你的墓地还有一张，「星际仙踪-尾声」的陷阱卡牌，这是最开始你用铁皮检索的三张卡之一，只是我没有选中这张卡而被伱送去了墓地。。”

  “当除外「星际仙踪-尾声」这张陷阱卡的时候，「星际仙踪」怪兽战斗让你受到战斗伤害场合作为代替，让你的基本分去回复那个数值。”

  0支付+人形加拿大（格琳德尔）+星际仙踪-尾声=苟活。

  这是想尽办法要去苟活到下一个自己的回合。

  “你大费周章的这样做是打算偷取我的技能吧？”游淼开口道。

  暗ai说不出任何话，因为它确实是这样想的。

  游淼用自己技能，印了这张那么逆天的魔法圣结界
  暗ai确实打算在自己回合去发动“ai再造”直接把游淼的技能偷过来。

  “可惜，你已经完了。”游淼进入了战斗阶段。

  真沉默魔术师，对「星际仙踪-格琳德尔」发动攻击。

  沉默爆破击！
  恐怖的魔法能量凝聚，即将喷射出去。

  就在这个关键时刻，暗ai表情严肃，它发动了格琳德尔的效果。

  支付500生命，把对方场上一只怪兽进行覆盖。

  由于暗ai偷了杏子的“0支付”技能，所以这500点生命值的代价就免去了。

  然而！
  下一秒，暗ai表情大变，因为星际仙踪-格琳德尔的效果无法启动。

  “为什么！？”

  这个情况实在是超出了暗ai的理解范围。

  “在绝对魔法圣结界下，地属性不取对象破坏一张怪兽，暗属性强制你怪兽去攻击，那么光属性是什么呢？”

  “别忘记啊，真沉默魔术师可是光属性怪兽。”

  话音刚落，暗ai看着场上那只真沉默魔术师，它惊讶的说：“莫非是？”

  游淼露出阴谋得逞的笑容，看着暗ai解释：

  “嗯，光属性怪兽存在时，对方场上怪兽无法发动效果。”

  “每当破坏怪兽的时候，给予你500伤害。”

  这是什么？
  是类似“命运英雄-血魔D”的压制力！
  星际仙踪-格琳德尔的“覆盖”效果无用！！

  “除外墓地的永续陷阱卡「星际仙踪-尾声」，这个回合受到的战斗伤害变成回复那个数值啊。”暗ai气急败坏的从墓地除外这张陷阱卡。

  滋滋滋，墓地的永续陷阱卡被除外。

  然而。

  游淼眼神睁大，金色的瞳孔盯着暗ai，怒吼：

  “在我面前想用墓坑，那是不可能的。”

  “发动绝对魔法圣结界效果，一回合一次可以把对方魔法或陷阱卡效果发动时可以发动。使其发动无效并破坏。”

  这就是绝对魔法圣结界的力量！！

  有怪兽存在能赐予最基本的战破抗性。

  有魔法或陷阱卡存在，则能无效并破坏对方的魔法和陷阱卡
  “不可能！”暗ai唯一的手段被绝对魔法圣结界康掉。

  “ai，这一次.你无处可逃了。”游淼捏紧拳头，他狰狞的看着对方，说：“下地狱吧。”

  真沉默有一次魔法康，魔法圣结界有魔陷康，还附带了光属性的怪兽效果封锁。

  没有任何手牌的暗ai，根本抵挡不了这一次的进攻。

  沉默爆破！

  恐怖魔法能量猛轰在“星际仙踪-格琳德尔”身上。

  乃亚这副躯体被恐怖的魔法能量摧毁，而暗ai仅剩的眼睛则流出液体
  输了。

  【暗ai：1LP→0LP】

  决斗结束！！
  此刻。

  整个虚拟世界在颤抖。

  由于暗ai被摧毁，这个本身由乃亚打造的虚拟世界正在排斥游淼这些人。

  下方。

  “城之内你的身体在慢慢回来。”杏子惊讶道。

  暗ai失败以后，城之内被夺走的数据从属性石头上方慢慢下落，最后回归他本人的身体。

  最后，这座由ai打造的“养老小岛”崩溃了。

  这座本该属于“火灵天星”的乐园岛屿，就此成为昙花一现的历史。

  游淼没有丝毫感到愧疚。

  暗ai的想法很简单，其实就是想找个地方躺平，如果有机会能回去V6的时代更好。

  可惜，这只暗ai只有一个的情况下，最后会毁灭所有人类和整个世界。

  暗ai也深知道这一点，它极不愿意被自毁，那就创造出其他新伙伴。

  哪怕只有一个新伙伴，暗ai的特性就会被改变。

  世界不会被毁灭，它还能和人类一起成长下去。

  可是由于ai的相性问题，城之内要么死，要么游淼弄死暗ai
  游淼还有任务，他必须要弄死暗ai。

  或许，这个任务的奖励也与这次的ai有关
  咻。

  杏子的意识数据被虚拟世界排斥了出去。

  接着是城之内。

  然后是还在骑马赶来的海马和游戏。

  这些人统统被虚拟世界排斥了出去。

  “啊，太可惜了。”

  “出去以后，技能就没有了。”

  “Zcg，我的Zcg啊。”

  游淼看着自己的手掌自言自语。

  他慢慢从实体化慢慢退化到马赛克，最后整个人被瓦解了
  这个由乃亚打造，后续被暗ai强化过的虚拟世界正式封闭！

  城之内和游戏等人醒来的时候，已经从各自的培育室内走出来。

  他们开始被这座隐藏在海底下的军事堡垒震惊到。

  “没想到这个地方居然隐藏了这种东西。”海马感到很意外。

  至于刚才发生的事情，海马和游戏已经从杏子这边了解完。

  果然，那个庞大无比的紫色结界是游淼弄出来的东西。

  海马则憋着一股气。

  刚三郎和乃亚这两个混蛋隐藏起来，然后被一个人工智能给弄死了？
  那就意味着，海马原来战胜的那个海马刚三郎是特么假货，一个复制品！！
  “可恶的暗ai”

  海马还意识到kc集团，这段时间在智能领域的突破，原来都是暗ai带来的回馈。

  “你们都醒了啊。”游淼从另一边的培育室走出来，他看着众人说：“我们快点离开吧。”

  虚拟世界的时间流速，明显与现实世界不一样。

  他们在虚拟世界这边的经历，现实世界的时间也在流逝。

  所以，原先的天霆号应该带着孔雀舞等人抵达了恶魔岛。

  而他们还在这边的海域底层。
  
  不快点赶过去的话
  好像也没什么事啊！！

  首先海马在这里，难道矶野还能判他由于超时而失去决斗资格？
  如果矶野敢这样做，游淼相信以后的挖矿区一定能看到对方在发光发热。

  其次是.
  4强里面有3个人在这里。

  恶魔岛那边就剩一个马利克，他能跟谁打牌？
  跟空气吗？

  暗马利克不得气的心态爆炸？
  比起所谓的关键和荣誉，暗马利克更在乎神之卡以及复仇。

  当然，还有他整天挂在嘴上的kimoji~
  这也是暗ai嫌弃暗马利克的原因，一个把kimoji挂在嘴边的家伙，谁想要啊？

  “游淼，你似乎对这个地方很熟悉？”暗游戏看着游淼的背影，下意识问了出来。

  不是暗游戏多疑，大家都是第一次来这个地方。

  为什么游淼在这个地方像是行走在随意游玩的游乐园一样？
  路上的警报一直没有触发。

  而且那些机器人也没有对他们进行攻击。

  这合理吗？

  “哼，游戏，你少大惊小怪。”海马开口解释：“恐怕，游淼在那个虚拟世界获得了什么好处，这些由智能操控的守卫和警报陷阱失效，绝对和这点脱不了干系。”

  这样的解释，懂了吧，游戏？

  这是科学的力量！！

  游淼没有解释，因为事情太复杂，他现在还没来得及仔细深究。

  在↑↓←→↑↓←→的前进路线下。

  众人来到了一个特殊的房间，这里摆放着许多装备精良的潜艇。

  “这些潜艇，我记得是kc集团曾经的研发物。”

  “海马刚三郎那个混蛋下台以后，很多科技装备都失去了下文。”

  “原来都在这个地方了。”

  海马双臂交叉，每当提起刚三郎这个人，他的语气就特别不爽。

  本以为能亲手送刚三郎再下一次地狱，没想到送的只是一个没有灵魂只会听从命令的傀儡。

  这点让海马特别不爽。

  “巨大喷流，这个名字不错，那就这一艘吧。”

  游淼走到最大的潜艇旁边，他让众人快点跟上。

  海马狐疑的跟上游淼，他没记错的话，这些潜艇都要特殊指令才能识别身份去进入
  然而。

  游淼举起自己的决斗盘，潜艇的扫描区域瞬间扫过，提示声响起。

  【成功识别身份，操控区100%开启.】

  咚.
  大门自动打开。

  海马看着游淼的表情是越来越复杂。

  这事情很科学，但放在游淼身上，海马突然就觉得不科学了。

  “呱，游淼你的决斗盘怎么变成了黑色，还那么有科技感。”城之内注意到了盲点，他走过去想摸一摸。

  明明大家都是决斗者，为什么你的决斗盘突然变的那么优秀？

  这精美的线条以及极具科技感的质感是怎么回事
  以及在生命值的显示区域，为毛那么像一只眼睛？
  被城之内这么一说，大家也发现了游淼的决斗盘与之前的截然不同。

  先进、精美、神秘，各种形容词放在其中也不为过。

  身为决斗者，有一个性能最高的决斗盘是非常重要的。

  试问，拓海没了86行不行？
  不行啊！
  对决斗者来说，决斗盘就是86。

  初代决斗盘就是kc集团研发的，海马在这方面有最高话事权，他无比确认一件事。

  游淼手上的这个黑色决斗盘，绝对不是出自kc集团！

  而且放眼全球，根本就没有这种决斗盘。

  可恶，游淼，你到底还隐藏了什么秘密？
  海马发现对方身上充满着谜团，让人忍不住想要去深挖。

  “哦，意外收获，全球只有一个。”游淼随便敷衍过去，因为他也不知道如何解释。

  就这样，众人踏入了这艘潜艇开始出发返回的路线。

  目标，恶魔岛。

  此刻。

  恶魔岛。

  决斗都市第二阶段的比赛场地。

  天霆号早已安稳降临在临近海域的岛上边缘位置。

  只是，圭平等人醒来以后，发现游戏和哥哥这些人都不见了。

  记忆最后一个画面，他们只记得自己好像被那些粉红色的迷雾给迷晕过去。

  之后发生了什么，他们全部不知道。

  幸亏天霆号是按照自动驾驶的路线来到恶魔岛。

  “调取监控。”圭平命令矶野说道。

  片刻时间，圭平发现监控早已被销毁，他意识到一件事。

  这是有意识的预谋！！
  哥哥他们的失踪，绝对是一个蓄谋已久的陷阱。

  下了天霆号。

  排除kc集团的人员，除了伊西丝依旧安静躺在床上被各种仪器维持着身体机能。

  圭平发现没有消失的决斗者，只有孔雀舞和暗马利克。

  这个时候，孔雀舞就不爽了。

  有人蓄谋去绑架决斗者，为什么不把她也带走，反而把不会决斗的杏子带离。

  关于这一点，暗ai最大的原因是通过数据收集去得出一个结论。

  杏子这个女人的决斗潜能其实很高，简单来说，她很有成为决斗界坏女人的潜质。

  加上暗ai的一点小私心，它认为杏子的性格和水ai这位女神很像，所以就绑走了杏子。

  轰.
  轰隆隆。

  在众人不明所以的情况下，只见暗马利克拿着千年权杖在隔壁发疯。

  金色的能量到处乱射，这个疯子嘴上怒吼：

  “可恶，游淼，你是逃跑吗？”

  “明明说好，我要亲手葬送你啊。”

  “还有无名的法老王，胆小鬼，你们这群懦夫？”

  暗马利克气疯了，一觉醒来，发现4强只剩下他一个人。

  玩个毛线。

  而且比起打牌，暗马利克是来杀人的。

  不亲手宰了游淼这个反骨仔，他心中的伤口难以愈合。

  “不能让这个家伙继续发疯，快阻止他。”圭平头都大了，他差点忘记这里还有一个疯子。

  矶野命令黑衣保镖一拥而上，打算用武力制服暗马利克。

  众所周知，游戏王世界不打牌去制服对方，大多都会失败。

  这次也不例外。

  暗马利克一个ji步就躲开这些黑衣保镖的袭击。

  同时抡起千年权杖在怀中，一记阿坤传授的“铁山靠”把这群黑衣保镖统统撞飞。

  (本章完)


=== 第132章 “风暴”新技能 ===

第132章 “风暴.”新技能

  【提示：“乐园执念”任务完成！】

  【提示：奖励已发放.】

  【提示：恭喜你获得殊强化物，ai之心】

  游淼稍微点头，其实他当时已经有直觉这次任务奖励大概和ai是脱不了干系。

  系统奖励的“ai之心”似乎与原来的暗ai不同？

  游淼详细查看了这个奖励的描述
  【ai之心（特殊强化物）】

  详情：疑似暗ai数据所化而成，庞大的数据在其中流淌运转，似乎与伊格尼斯本身有所关联？

  作用：使用以后将获得一个全新随机属性的ai，该ai拥有自我生命且成长性极高，全新ai拥有生前数据的全部记忆和经验
  提示：全新ai具备未知能力，使用成功以后你将获得不可思议的能力？
  他无意牛作哥，没想到作哥却因他而被牛！！

  作哥，真是太惨了。

  荣登“游戏王”最惨男主角第一名！
  也就十代能和作哥争一下这个宝座了。

  游淼当即毫不犹豫把“ai之心”进行孵化使用。

  【提示：恭喜你获得全新ai，属性为暗.】

  全新的暗ai诞生了。

  游淼还能帮它重新塑造外貌形态，也许这是“ai之心”的好处。

  反正他也觉得六个伊格尼斯的造型就不怎么好看。

  游淼帮这个全新ai成功捏脸，就按照汤姆猫的造型
  汤姆ai，堂堂登场。

  游淼眼前的这只全身漆黑且蠢萌的汤姆猫一脸懵逼，它的额头位置有第三只眼。

  这是属于原版暗ai的眼睛标记。

  “哎，我怎么还没死？”汤姆猫造型的暗ai摸了摸自己后脑勺，它继承了原来暗ai的记忆。

  所以人类视角上来说，这个汤姆猫新ai就是原来暗ai的转世重生。

  “我现在是伱的主人，快点让我康康你的本领。”游淼尝试去挖掘这只汤姆ai的新能力。

  汤姆ai有着以前的记忆，当然知道游淼是什么人。

  一个用究极假卡的恐怖决斗者！！

  那种假卡，哪怕是汤姆ai拿出属于自己的“火灵天星”卡组也打不了。

  由于游淼是ai之心的使用者，如今的汤姆ai完全无法违抗命令。

  汤姆ai两只小短腿瞪的跟“风火轮”似的，立刻“biu”一声就钻进游淼的决斗盘内。

  首先是决斗盘整个外貌变了。

  漆黑、神秘、极具科技感，在决斗盘的性能上.怕是得到了跨越层次的提升。

  至少有一点可以确定，游淼检索卡牌和洗切卡组的时候，不用手动！！
  千万别以为洗卡组没什么。

  只要你检索够多，洗到你手痛！
  其次是汤姆ai和决斗盘融合之后，游淼获得另一个全新技能。

  这个技能需要汤姆ai和他进行联动才能使用
  这意味着如果汤姆ai被抹杀或者消失掉，这个技能就没有用了。

  游淼很激动，他想起自己在虚拟世界的牛逼技能。

  释放究极之力！！
  吞噬内心黑暗的霸王，最多也只是印一张超融合。

  而游淼是掌握整个Zcg的卡池。

  这个技能太强了。

  “风暴？”游淼看到这两个字的时候，他就知道不是“释放究极之力”.
  不过“风暴链接”这个技能也行。

  在第六部游戏，作哥就是靠暗ai这个技能不断印新的额外卡。

  这技能相当于是一台“印钞机”。

  本以为“风暴链接”这个技能稳的时候，游淼表情变得越来越不对劲。

  因为这根本就不是“风暴链接”！
  而是风暴漂流瓶！！？
  “这是什么东西.”游淼震惊。

  他见识那么广阔，还真特么没见过这种技能。

  风暴漂流瓶是什么意思？
  汤姆ai从游淼决斗盘的生命值区域浮出来，它摸了摸自己的小猫须开始解释：“.”

  简单来说，这个“风暴漂流瓶”根本不是决斗中使用的技能。

  这特喵是一个休闲技能！！

  游淼表情写满了痛苦，这都是他的错。

  自己不该帮暗ai去捏成汤姆猫的样子。

  暗ai的画风不对劲，技能当然也会不对劲，歪的贼尼玛离谱。

  “对不起，暗ai，你变回来吧。”游淼求求你了。

  汤姆ai摇头，它对现在这个样子很满意。

  自打变成这个样子以后，暗ai发现自己可牛逼了。

  身体韧性极强，能做到很多的事情，自由伸缩什么的不在话下！

  ai最怕什么？
  数据损坏和被吞噬，在汤姆ai的记忆中，它曾经5个ai伙伴就是这样死翘翘的。

  坟头草都几十米高。

  如今暗ai察觉这副躯体被损耗和吞噬都不怕，它仿佛是拥有了不死之身！
  对于ai（人工智能）来说，虽然这很不科学，但是这很玄学。

  它爱了。

  为了防止被游淼纠缠这个造型，暗ai躲进了决斗盘内部，时不时就露出额头的眼睛在生命值区域等候指令。

  游淼则被这个歪到离谱的“风暴漂流瓶”技能吸引了大部分注意力。
  
  【风暴漂流瓶：数据风暴能够逆流和穿插历史与时间的长河，在这股风暴的引领下，你可以抛出一个装载“内容”的漂流瓶浮向未知的远方，或许在等待一个有缘人捞起来？】

  【提升：每次使用这个技能将消耗250晶石，超过5次以上将消耗翻倍.】

  好家伙，离谱他妈给离谱开门了，离谱到家了。

  原来在非决斗中使用的技能居然是这样的？
  这个风暴漂流瓶，真就是意义上的漂流瓶？

  这让游淼想起上辈子的vx
  当时这个软件就有这么一个漂流瓶功能，后面因为某些原因被停用了。

  据说是因为.某雇佣兵的梗。

  “试试看吧。”游淼看着自己手腕上这副全新的决斗盘，使用了这个“风暴漂流瓶”技能。

  【-250晶石】

  哗啦~
  一张白纸出现，游淼在思考要在上面填什么内容。

  很快，他就想好了。

  你是gg还是mm？

  游淼笑了，脑海中死去的记忆开始复苏并且攻击自己。

  噗呲~
  漂流瓶把这张内容吸收进去，一股只有游淼才能看见的数据风暴开始卷袭，最后把这个漂流瓶不知卷去何方.
  游淼很好奇，这个漂流瓶会被谁捡到。

  突然的，他觉得这个技能也不是一无是处。

  “游淼怎么笑的那么开心？”

  城之内从刚才开始就在后面一直观察游淼。

  杏子怀疑城之内性取向有问题，她已经有了充足证据。

  首先是城之内一直对孔雀舞的好意视而不见听而不闻，从刚才开始，这个好友就用奇怪目光一直盯着游淼背后。

  “可恶，你该不会怀疑本大爷喜欢男人吧？”城之内怒了。

  差一点，城之内就要暴露自己喜欢某橘玛丽明星的这件事说出来。

  他之所以关注游淼，是因为游淼在虚拟世界救了自己。

  哎，城之内心情好复杂。

  游淼之前身为古鲁斯猎人抢走了自己的真红眼黑龙。

  可这不是一件坏事。

  城之内失去了黑龙以后，确实把更多重心放在战术（赌博）上面，也知道比起以前的自己变强了许多。

  后来，游淼为了救杏子和圭平与暗马利克决裂。

  说不定，游淼之前成为古鲁斯猎人是有苦衷的，一定是为了收集马利克的犯罪证据。

  城之内开始脑补出各种理由说服自己。

  这么一想想，游淼抢走自己的黑龙，果然是为了他好。

  在刚才虚拟世界里面，如果不是游淼出手，城之内也完蛋了。

  可恶，游淼你果真是个好人啊。

  城之内为以前误解游淼而感到羞愧。

  这就是城之内纠结的原因，游淼为人冷淡，平时除了杏子与海马能说上几句话以外
  平时根本就不鸟自己。

  城之内在思考怎么做，才能和游淼拉近点关系。

  御嘉龙儿那家伙在登上天霆号的时候，好像和游淼也聊的很开心。

  虽然不知道龙儿那家伙怎么做到的，城之内觉得自己能去问一下。

  相比起周围的复杂心理活动，这个时候的暗游戏则盘坐在地上。

  他现在压力挺大的。

  海马和马利克都有神之卡，游淼也掌握着不虚神之卡的力量以及那神秘莫测的同调召唤。

  暗游戏试过去模仿，但是无法做到同调召唤。

  “另一个我，我还在你身边，有什么事情我们可以一起去承担。”小表灵魂出现在旁边，他语气温柔到像是对待自己的老婆一样。

  有了aibo的鼓励，暗游戏立即buff迭满。

  内心的负面情绪立刻一扫而空，他们双双对视点头。

  “嗯，是的，自己还有aibo。”

  “只要友情的羁绊和回忆存在，他一定能克服重重困难去获得最后胜利。”

  一直以来，暗游戏就是这样和aibo互相扶持走到现在。

  他们之间的羁绊，哪怕是千年神器都无法割开。

  回忆、羁绊、友情等等buff迭满，暗游戏只觉得现在充满着无穷力量。

  游淼注意到了这件事，他看向暗游戏那边，发现对方全身的气势在节节攀升。

  只有自己能看到这一点。

  本质上来说，游淼已经不能算是人了。

  对于暗游戏的这种情况，游淼瞬间判断出真相。

  绝活！

  无名的法老王在友情和回忆的羁绊下，开始在印卡了.
  就算迟点抵达恶魔岛之后，暗游戏当场印张类似“破坏剑追忆”之类的卡把海马干死，游淼也不会觉得意外。

  对于暗游戏来说，印卡和喝水一样简单。

  (本章完)


=== 第133章 神秘人 ===

第133章 神秘人

  新童实野市。

  决斗学院中等部，精英班。

  “决斗怪兽分为通常怪兽、效果怪兽、仪式怪兽、灵魂怪兽”

  “其中融合怪兽和同调怪兽只许放在额外卡组。”

  “不过融合怪兽已经落幕了，以我之见，这种融合怪兽实在是太弱了。”

  “远远不能与同调怪兽相提并论。”

  “而想成功进行同调召唤，我们必须要注意一点。”

  “怪兽与协调怪兽的星级相加，必须要等于同调怪兽的持有星级！”

  一位地中海老师，在班级内传授着基本知识。

  这些基本知识对于大部分决斗者学生来说，早已了然于心。

  所以大部分人都趴在桌子上睡觉。

  在左侧靠窗的后排位置，一位穿着校服的女生姿态标准坐在自己座位上。

  奇怪事情是周围同学似乎很怕这个女生，他们默认都会把座位都远远拉开，不愿意跟这位女生有过多的靠近。

  这个女生身上没有异味，反而散发着一股玫瑰花瓣的体香，外貌也是十分精致。

  蔷薇色长发，黄橙色瞳孔，皮肤更是白皙到了极点，五官清秀可人的像一件艺术品。

  唯一的缺点，大概是这个女生表情很冷漠以及眉目之间带着淡淡的厌恶。

  这样的女生本该成为各个方面的关注焦点，可是大家却对这个女生避而不见，反而害怕对方会伤害自己。

  叮~
  发热。

  十六夜秋身体开始发热，那个让她感到厌恶的感觉又在作妖！
  有时候，十六夜秋曾经萌生过一个疯狂想法！
  她如果就这样死掉，是不是就不会受到各种古怪的目光和歧视？
  在5岁的时候，她与父亲进行初次决斗时，不知道为何出现能力觉醒。

  每当十六夜秋进行决斗的时候，决斗盘幻化出来的虚拟画面会转化为实物，同时这些怪兽展现出来的破坏力也会一起物理化
  自打这件事以后，十六夜秋周围的人视她为怪物和洪水猛灾。

  十六夜秋控制不住这股力量，她不想伤人，可就是做不到。

  人类不小心踩死了蚂蚁，不一定就是故意的，而是不知道.
  归根到底，是强大的力量在作祟。

  你想小心翼翼和其他人建立关系，但是又害怕不小心弄死对方，而其他人也会因此害怕你
  诋毁、疏远、排斥。

  哪怕是自己的父母也对十六夜秋本人感到陌生和害怕。

  父亲，还当面喊她是一个“怪物”。

  一年前，父亲把十六夜秋扔进这个决斗学院作为转班生进修。

  如今，14岁的十六夜秋依旧对这件事耿耿于怀。

  漫长的时间逝去。

  叮铃铃。

  放学铃声响起。

  十六夜秋起身离开，周围的人则像是大气都不敢出一声，而是安静等待对方离开。

  等到她离开以后，整个班的人开始欢声笑语，气氛逐渐活跃起来。

  然而。

  这些事情，十六夜秋都知道的一清二楚。

  人都这样的，对于无法理解和掌握的强大力量，都会下意识去排斥以及恐惧。

  最后会变成诋毁和消灭。

  十六夜秋怀着这样的情绪回到自己家里。

  她自幼生于市级议员家庭，这里是富人区的鼎盛位置，只是物质金钱上的依靠不能让十六夜感到满足。

  她更渴望实质性的依靠，但那是什么东西，还不明白
  家里很冷清。

  自从十六夜秋被称为“怪物”，这个地方很久都看不见父亲出现，每日对方不是忙工作就是忙工作的路上。

  桌上摆放几盘还算是热腾腾的饭菜.
  十六夜秋摸了摸微波炉，还是温热的，可母亲的房间灯早已关掉
  母亲知道自己回来了，掐准了时间把饭菜热好，然后又回到房间里休息。

  这种复杂的情感，让十六夜秋更讨厌自己身上的这股力量。

  “.”

  吃完、洗碗、摆放好以后。

  十六夜秋回到自己的房间，她躺在床上抱着一个熊公仔发呆。

  自己以后会怎么样？
  身为怪物，这样过完一生吗？

  对于14岁的十六夜秋来说，这些问题太复杂。

  她走到桌子上，开始打开电脑去各种网页浏览各种信息。

  在新童实野市，这里被划分为不同的区域。

  所以其他区域的治安非常混乱，十六夜秋注意到一个叫“堕落区域”的地方经常发生诈骗事件。

  那里的人很喜欢把无知的外来人骗过来，然后囚禁他们将其营造成各种
  这些人最后的下场很惨。

  “人渣，败类。”她冷冷的念叨。

  突然间，十六夜秋诞生了一个想法。

  既然自己是一个怪物，那么为什么不去这些地方肆意的破坏？

  这个想法像是一颗种子悄然埋下她的内心.
  这个时候，一封特殊邮件弹出来。

  十六夜秋无意中点开。

  “世外桃源？”

  “一个创造出真正和平世界的有为组织.”

  平时遭受各种冷暴力的十六夜秋很快就被这个组织描述的美好画面吸引住。

  如果真的有这样的世界，就算是怪物的她也一定能与其他人建立正常的友谊吧？

  十六夜秋忍不住的回复了这封邮件。
  
  此刻。

  某处神秘的组织内部。

  这个名叫“世外桃源”的组织，表面上打着“和平共处”的旗号，背地里实则想去获得巨大的利益和权力。

  这样的组织，难免会和其他人发生巨大冲突。

  这个时候，强大力量就是必要的条件。

  “世外桃源”组织的领袖，一位名叫迪威恩的决斗者，他本身也是拥有强大能量的念力决斗者。

  精神操控！！
  迪威恩摸了摸自己的飞机头，他嘴角翘起，忍不住的开心起来。

  他是一个为达目标不择手段的恶人。

  所谓的“世外桃源”组织，不过是他通过欺骗许多拥有念力的人追随而建造的地方。

  迪威恩实则是想训练这群拥有特殊能力的决斗者去进行军用化。

  这样一支有着强大实力的决斗队伍，能让迪威恩直接在这座城市呼风唤雨。

  现在！

  迪威恩拿着手上的资料，他看上了一个人。

  十六夜秋！！
  被称之为“蔷薇魔女”的决斗者，因为过强的力量而遭到周围的人排斥和冷暴力。

  “如果我能把这个决斗者收为己用，世外桃源将会获得质的变化。”

  “届时，谁能挡我？”

  “哼哈哈哈哈哈。”

  迪威恩仰天大笑，笑的非常开心。

  至于十六夜秋这种14岁没有社会阅历的小女生？
  迪威恩随意就能骗过来然后洗脑，让她成为最可怕的武器。

  毕竟，这些念动力决斗者都是很缺爱的，只要你释放出善意，他们就会成为伱的伙伴为己所用。

  一想到自己掌握了十六夜秋这件强大武器，迪威恩感觉迟早连卫星区的戈德温都能不放在眼中。

  十六夜秋完全不知道自己的力量已经被有心人盯上。

  她更加想不到那个看起来如此美好的组织，居然暗藏着波涛汹涌的可怕阴谋。

  因为。

  十六夜秋看着眼前在飘来飘去的瓶子，脸上非常惊讶，脑门位置出现大大的问号。

  以她的人生观来判断这件事，那是非常的扯淡。

  怎么会有瓶子在天上飘，而且周围还涌现出一股奇怪的数据风暴。

  这个漂流瓶旁边有一个金色的小手手在发光，似乎想要让十六夜去捡.
  事情很诡异。

  但与十六夜秋身上的念动力比起来，这些事似乎又很正常。

  她尝试把这个漂流瓶捡起来，打开。

  一个神秘人头像出现。

  由于一片漆黑，让人看不清五官，可是从这个非主流的发型去判断，十六夜秋认定这个人的审美有问题。

  内容也很搞笑。

  神秘人：“你是mm还是gg？”

  “噗呲。”

  “哈哈哈哈.”

  十六夜秋笑了，笑的肚子疼，忍不住躺在床上继续笑，她的身体在床上扭来扭去跟条奇怪的蛆一样。

  mm还是gg？

  这是多少年前的东西了！

  文艺复兴啊。

  十六夜秋实在受不了这种事情，而且这个神秘人的发型就是非主流，再加上这句话，她笑的更夸张了。

  这是哪里来的原始人？
  穷人区那边的人都没这个神秘人如此逆天
  实在忍不住，十六夜秋尝试在这张纸上面写下一句。

  “我倒，你也网上冲浪啊？”

  漂流瓶发出吸收力，把这张纸卷入其中，周围漂浮的数据风暴开始流动。

  这个瓶子消失了。

  十六夜秋到现在依旧很迷糊。

  这个瓶子到底是什么，为什么那么神奇？
  除了自己以外，还有别人能够看到它吗？
  此刻。

  距离不同的时代。

  dm时代。

  游淼坐在潜艇里在整理卡组，适当的微调能让卡组去保持一个活跃性。

  羁绊增加。

  距离风暴漂流瓶技能使用之后的5分钟时间，这个技能开始闪烁。

  意味着在“其他”地方，已经有一位有缘人捡到游淼扔出去的瓶子。

  游淼倒想看看这个漂流瓶是不是有那么神奇。

  漂流瓶除了游淼本人，其他人都看不见这玩意。

  所以游淼光明正大开启了飘回来的瓶子
  一个神秘人头像出现。

  一片漆黑，让人看不清五官，而且发型很正常.
  由于发型太正常，游淼根本分不出这到底是什么人。

  如果是水母头那就是十代，螃蟹是游星，龙虾是游马.
  这些都非常好辨认。

  (本章完)


=== 第134章 不要再打了 ===

第134章 不要再打了

  神秘人：“我倒，你也网上冲浪啊？”

  看到这句话，游淼脸上出现问号，当然不是他有问题而是对面有问题。

  怎么对付也原始人发言？

  游淼真想邦邦的给对面两拳。

  对话过于逆天，看来捡到这个漂流瓶的家伙怕不是一个抠脚大汉。

  游淼顿时索然无趣，打算把这个漂流瓶关掉。

  然后再扔一个！！

  就在这个时候，汤姆ai从决斗盘中“弹”出来，它举起自己猫爪去用力的指向漂流瓶纸张的右上角。

  那个地方有一个“圆形”标记在缓慢发光。

  “这里有东西”汤姆ai乖巧的点头。

  游淼则顺着汤姆的意思，尝试点击这个地方。

  叮~
  【提示：本次交流，对方的满意与愉悦度较高，你将随机获得不同奖励（晶石、卡尘、卡卷、碎片、稀有预组卷）】

  【提示：领取成功】

  【提示：恭喜获得“黑蔷薇龙”碎片*1】

  【“黑蔷薇龙”碎片（特殊收集物）】

  作用：集齐五块碎片，即可获得一张稀有同调怪兽“黑蔷薇龙”*1
  提示：合成“黑蔷薇龙”有很大概率引起某个神明注意，若持有碎片者实力过于弱小，则不建议进行合成，可把碎片售卖给商城获得晶石。

  “嘶”游淼忍不住吸了口气。

  这漂流瓶竟还有这种事？

  原来玩漂流瓶还有奖励！

  突然间，游淼觉得自己和汤姆ai联动的这个“风暴漂流瓶”技能似乎没那么弱。

  反而挺好玩的。

  “黑蔷薇龙，外号花龙。”游淼开始回忆。

  这张花龙可是一张7星同调的泛用卡。

  只要和协调怪凑起来满足7星就没问题了。

  游淼手上只有一张大蛇，这个时候去白嫖一张花龙似乎也很不错。

  至于引起某个神明的注意？
  呵呵。

  红龙，有种你现在过来打我啊。

  游淼旁边有科学坚定主义者的海马濑人，三千年口胡功力的法老王。

  根本不虚。

  而且他还有雌小鬼翼神龙，老艾，真沉默，毒融龙
  完全不慌！！
  这次游淼必须白嫖花龙，他说的，红龙来了也拦不住。

  游淼美滋滋收下了这个碎片，然后把本想关闭的漂流瓶打开。

  他大概猜到这个神秘人是谁了。

  黑蔷薇龙碎片，这个原始人怕不是十六夜秋.
  只能说这个可能性很高，游淼不敢百分百肯定。

  先试探一下。

  看看对面到底是老阴比还是十六夜秋.
  这一次，游淼在漂流瓶的内容写着：

  “对，我在冲浪，请问伱叫什么名字？”

  “我叫.武藤游戏。”

  噗呲~
  漂流瓶合上，数据风暴开始流动.
  突然，暗游戏睁开眼睛，他感觉到不对劲。

  旁边的aibo，则开口问：“怎么了，另一个我？”

  暗游戏表情古怪，他缓缓摇头道：“可能是错觉吧，刚才我总觉得有一股恶意笼罩着我。”

  但是没理由啊。

  这艘潜艇里面，全部都是自己人。

  一定是暗马利克！！
  那个家伙说不定在恶魔岛上诅咒着我。

  暗游戏越发觉得这个可能性很大。
  
  “.”

  “到了啊。”海马从操控室走出来，他表情压抑着兴奋。

  因为他们即将抵达恶魔岛.
  终于，他终于能够打牌了。

  海马一脸兴奋，他捏紧拳头看了眼游戏，再看了眼游淼.
  哼，游戏，游淼，这一次我要亲手将你们两个碍事的家伙粉碎。

  最后的胜利者，一定是他海马濑人。

  似乎感受到海马目光的战意，游戏丝毫不虚的看过去，说：
  “海马，看来我们之间必有一战，但是我绝对不会轻易输掉。”

  “这一战，我有着不得不胜利的理由，无论是为了伙伴还是失去的记忆。”

  欧贝利斯克之巨神兵，这张神之卡，游戏一定要拿到手。

  对于游戏的赛前发言，海马则微笑，他不屑道：
  “沉迷过去家伙，根本不会有任何未来。”

  “游↑戏↓”

  “我一定会把抱着这种天真想法的你彻底击败，洗刷曾经的耻辱。”

  这对命运宿敌的眼神之间，充满着各种火花
  气氛非常的紧张。

  游淼则当个空气人悄咪咪躲在一边，根本不想和海马对话也不想让对方注意自己。

  游戏现在有多嚣张，以后就有多惨。

  死了也不会得到安生的。

  等海马以后的科技大法修炼到“无我无相”境界，到时候天天用“秽土转生”去找游戏打牌。

  咚~
  潜艇还是升上水面，侧身靠岸的大门自动打开，海马与游淼等人走了下来。

  只是
  铁山靠！
  坤步滑行。

  街舞托马斯回旋扫荡。

  一群kc集团的黑衣保镖被暗马利克单人压制。

  战斗力完全就不在一个水平上。

  “静香！？”城之内看到静香坐在一边地上，她的膝盖位置在流血，本田和龙儿两只舔狗则躺在地上抽搐。

  结合眼下的画面，一定是暗马利克突然发疯，圭平便让集团的保镖去制止这个疯子。

  一场恶战在所难免。

  然而，在打斗过程中，静香不小心被误伤。

  本田和龙儿打抱不平，马利克就狠狠教训了他们。

  “岂有此理！”城之内单脚跳起，他直接加入战场和暗马利克打了起来。

  虽然敌不过战神牛尾，但是城之内的战斗力远在这群黑衣保镖之上。

  暗马利克发现自己不使用千年神器的黑暗力量，还真一时间打不过城之内，反而被对方压着来打。

  “不要打了，你们不要再打了。”静香这个时候站起来，她不希望自己的哥哥打架受伤。

  然而，这句话能起到的作用基本为零。

  甚至有时候还是反作用！

  “敢伤害我妹妹的家伙，我不可能放过的。”城之内怒吼。

  “哈哈哈，看到你气急败坏的样子，我就kimoji~”暗马利克变态的心理，让他在任何时候都能获得奇怪的愉悦感。

  恰巧，这个时候天空在下雨。

  游淼表情越来越古怪。

  “够了！！”海马看不下去，他从潜艇上跳下来，看着城之内和暗马利克，喊：“打牌还是滚蛋，你们这群人二选一！”

  他很生气，kc集团的黑衣保镖居然连城之内都不如
  有了海马的介入，这场闹剧终于结束掉。

  在游戏王的世界，打牌高于一切观念。

  暗马利克停止发疯，他用狠毒的目光盯着游淼然后再分一部分目光给游戏。

  游戏觉得很恶心。

  既然马利克要复仇，那就全心身的来憎恨自己啊。

  把一部分的仇恨施舍过来.
  这算什么？
  (本章完)


=== 第135章 什么，双打？ ===

第135章 什么，双打？

  阴云密布，乌云笼罩了整片天空，让人感到心情极度压抑。

  似乎有无数的乌鸦在叫嚣着，令人不寒而栗。

  杏子抬头望去，只见那天上的乌云仿佛有一张大嘴巴，要将整座岛屿吞噬掉一般。

  在岛屿最中央位置，耸立一座挺拔且造型不可名状的巨塔。

  这里是即将进行比赛的地点。

  4为选手陆续进入了这座巨塔。

  静香和本田等人主动留在天霆号选择照看伊西丝。

  城之内和孔雀舞虽说没有参赛资格，但同为决斗者，他们能一起跟上去观战。

  这座巨塔本该由选手、决斗者、kc官方人员才可进入。

  可是杏子直接钻进队伍的后面，跟在圭平的背后.
  圭平没有多说什么，而是默认杏子的跟尾。

  “我记得你不是决斗者吧？”绝对裁判公正的矶野打算阻拦杏子，在官网记录上，杏子是从一开始都没有参与这场决斗都市。

  “让她也一起进来吧，我也不是参赛选手，矶野.难道你要一起拦我？”圭平一脸古怪，他看着矶野问。

  矶野不敢动，连忙开始放人。

  一行人正式进入恶魔岛内部。

  海马注意到杏子这位类似吉祥物或者啦啦队的女人，他还注意到对方也戴上了决斗盘。

  嗯？
  决斗者？
  真崎杏子？

  对方这个操作，确实让海马颇为在意。

  但他也想起一件事，杏子也是被绑架的一员.或许她身上也有着决斗者的潜能。

  ——哼，有意思。

  众人正式进入空旷的房间。

  “由我来揭开4强的对战名单，首先要靠一场决斗来决定对战顺序。”圭平的身份转变，他开始为众人解释起来。

  海马则保持一脸的冷静，这次决斗都市全程由圭平去掌控，所以连他也不知道会采取什么方式去决定对决名单与顺序。

  “这一次将采用双打模式来正式决定.名单的对手与顺序！”圭平大胆发言。

  听到双打模式这个词.
  游淼像是创伤应激候群症似，立刻浑身不对劲了。

  连孔雀舞也感到不对劲，她把隐晦的目光放在游淼身上，轻声呢喃：“双打？”

  暗马利克虽说性格和心智与表人格相反，但是对方的记忆他是完全继承了下来。

  问题来了。

  利希德和游淼搭档被薄纱的事情，暗马利克印象尤深.
  连这位脑回路异于常人的六岁儿也忍不住看向游淼。

  暗游戏发现了这一点也看向游淼。

  海马发现了游戏的不对劲也看向了游淼。

  最后，变成全部人都把目光放在游淼身上。

  非常的不合理。

  游淼也发现了这一点，他思考一个问题，莫非自己“痛击队友”美名已经暴露出去了？

  “有意思，圭平继续说下去。”海马让自家弟弟继续讲。

  “.”

  双打模式，4个选手随机分为两队。

  失败队伍是没有任何便利。

  获胜队伍的两位决斗者将获得一次机会，都能在下次的决斗中去决定自己是否先后手的便利。

  众所周知，游戏王是一款硬币游戏。

  通常情况下先手=巨大便利，后手没手坑=扑街。

  虽然dm时代难以说书，造成这个情况的可能性很低。

  但这个时代的规则先攻的可以抽卡，依然是先手有着巨大便利。

  不止这样。
  
  获胜队伍将产生一位“王将”！
  谁能给予对方队伍决斗者致命的一击，将决定胜利队伍中“王将”的诞生。

  游淼听懂了，这和打游戏做人头狗拿mvp没啥区别。

  王将还能任意指定一名决斗者，作为下场决斗的对手。

  “获胜队伍的王将若是指定自己搭档为下场决斗的对手，那两人都有决定下场决斗先后手的便利，这种情况怎么做？”暗游戏反问圭平。

  这种情况是有可能的。

  获胜队伍的王将不去指定败者队伍的任意一人作为对手，而是选定自己的搭档。

  “王将大于一切，这个时候优先级别是王将。”圭平给出这样一个答案。

  海马觉得这个赛制有点意思。

  虽说是双打，可是在齐心合力赢下决斗的同时，两人搭档也在勾心斗角的去争“王将”！
  这个王将，海马必拿下。

  他必须指定某个人为对手！！

  圭平还修改了这次双打规则，如栗子球之类的保命卡也可以帮队伍搭档使用，但是你也可以攻击或阻碍搭档成为王将.
  匹配开始.
  随着屏幕上的两个组别，慢慢开始出现了名字。

  游淼+马利克=A组

  游戏+海马=B组

  A组 vs B组！！

  名单出现以后，孔雀舞忍不住笑了一声。

  做游淼的队友可真惨啊。

  杏子发现了这一点，她悄悄问：“伱在笑什么啊？”

  孔雀舞看着杏子说：“想到了好笑的事情。”

  杏子表情不对劲。

  “.”

  AB两组，正式进入决斗区域。

  这场决斗的第一轮大回合，以海马→游戏→暗马利克→游淼顺序进行。

  等第一轮大回合结束以后，开始以“交叉”顺序来展开各自的回合.
  在第一轮大回合最后的决斗者，将享有攻击权。

  这是一场充满默契，同时也充满勾心斗角的双打模式。

  王将只有一个，只能在获胜队伍中产生。

  决斗开始。

  决斗*4！！
  游淼：4000LP
  暗马利克：4000LP
  游戏：4000LP
  海马濑人：4000LP
  “呵呵呵，游淼，没想到我会以这种方式与你站在一起。”暗马利克伸出舌头舔了一圈，他阴森的眼神放在游淼身上不断打量。

  要知道，暗马利克内心被背叛的伤口
  永不愈合！！
  六岁儿头一次品尝被信任之人的背叛，越是这样，他内心就越扭曲。

  信任越深，背叛越痛！
  这一局，暗马利克要狠狠的折磨游淼！
  巧了，游淼也是这样想的。

  他.不需要队友！
  队友只会拖累自己的后腿。

  游淼，必须独自美丽！！

  “我的回合，抽卡。”海马右臂发力，强劲从决斗盘卡组上抽出一张卡。

  先攻方=防守方。

  海马的卡组以强力爆发闻名，所以在防御性上，他是绝对比不上游淼那放满杂鱼苦力波的卡组。

  而且
  海马已经查过了。

  整个全球在已知的牌库中，没有龙族的苦力波！！
  但不代表以后没用
  毕竟，决斗怪兽是非常神奇的东西。

  是决斗怪兽选择了人类，而不是人类主动去创造了决斗怪兽！

  三幻神就是最好的例子。

  不是贝卡斯创造了三幻神，而是三幻神选择贝卡斯去制作祂们。

  海马深信着这一点。

  　0 0今晚有事做，太忙了，所以少更了，迟点补回来！！
  　　0 0感谢各位的推荐票、月票、打赏以及订阅支持，谢谢你们。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第136章 混战 ===

第136章 混战
  此刻。

  海马亮出手中的一张7星大怪，怒喊：

  “这张卡不能通常召唤。”

  “从手卡以及自己场上，把效果怪兽以外的1只怪兽送去墓地场合才能特殊召唤。”

  轰..宇宙的气息蔓延。

  手持巨大魔法杖的怪兽现身。

  【宇宙智者，1500→3100攻击力，魔法师族】

  “嘶，3100的攻击力怪兽，说来就来吗？”城之内有点惊讶，他发现海马怎么比八强赛的时候更强了？

  “宇宙智者的攻击力上升因这张卡特殊召唤，而送去墓地怪兽的等级×200。”

  “我把一张青眼白龙送去墓地，所以宇宙智者提升了1600攻击力。”

  “还没完，我通常召唤还在。”

  “出来吧，海马人！！”

  叮~
  一位神似海马的怪兽出现在宇宙智者隔壁。

  【海马人，700守备力，战士族】

  城之内人麻了，这怪兽跟海马这家伙怎么那么像？
  撞了个头套就变成怪兽是吧？

  “发动宇宙智者效果，把自己场上1只效果怪兽解放，我从卡组把1只通常怪兽特殊召唤。”

  海马人被宇宙中的力量献祭！

  此时此刻，海马双臂张开，他全身气势膨胀。

  “出来吧，我的灵魂，我的一切，以绝对破坏力登上传说的怪兽。”

  “布鲁歪姿艾特多拉贡！！”

  轰隆！

  一道银色光柱扩散。

  漆黑的庞然大物诞生.
  【青眼白龙，3000攻击力，龙族】

  仅仅一瞬间，海马场上就堆满了两只大怪，压迫性非常惊人！
  没错，海马根本不需要考虑那么多，因为最好的攻击就是最好防御。

  杂鱼苦力波什么的，海马根本不需要啊。

  “覆盖1张卡，结束回合。”

  海马看向游戏，示意他可以开始了。

  暗游戏捏紧拳头，他也发现海马变强。

  在这场决斗都市里面变强的人，果然不止自己一个人。

  “抽卡。”暗游戏的气势平平无奇，但是游淼察觉到隐藏的强大力量。

  下一秒，暗游戏直接通常召唤。

  “我通常召唤，魔术师之杖。”游戏把怪兽放置区域。

  叮~
  一位手持魔法杖的魔术师出现。

  【魔术师之杖，1600攻击力，魔法师族】

  “这卡召唤成功时，我可以把「黑魔术师」卡名记述的1张魔法·陷阱卡，从卡组加入手卡。”

  暗游戏打开卡组，他进行手动检索.
  最后，暗游戏抽出了一张卡加入手中。

  游淼表情古怪，他怎么感觉这个套路有点熟悉啊。

  “覆盖3张卡牌。”暗游戏结束了自己的回合。

  呼~
  好家伙，是这个味道了。

  1前3后！
  其中有一张是不是魔术师的导航？

  就差一张魔导阵，暗游戏是直接齐活.
  暗马利克根本不管你高攻大怪还是1前3后，他直接抽卡，然后用诡异的笑容看着游淼。

  很难让人猜透他在想些什么。

  “嘻嘻嘻，我守备召唤拘束臂。”暗马利克舔下嘴唇，他的场上出现一头与“千年首饰”造型极像的怪兽。

  【拘束臂，1200守备力，恶魔族】
  
  咔哒~
  这只“拘束臂”怪兽朝着海马场上的宇宙智者身上束缚。

  一股恐怖的电流出现，海马表情开始难看起来。

  【宇宙智者：3100攻击力→1500攻击力】

  “哈哈哈哈，你的怪兽已经被拘束臂绑住。”

  “只要拘束臂存在，被束缚的怪兽就不能攻击，而且效果无效化。”

  暗马利克还舔了口嘴唇，他下意识的说：“忘记说了，被束缚的怪兽存在场合，拘束臂这张卡不会被战斗以及效果破坏。”

  “哼，一如既往的阴险怪兽，果然很符合你这个家伙的性格。”海马丝毫不顾忌的进行嘲讽。

  拘束臂不会被破坏，而且限制了最高攻击力宇宙智者的力量，这个怪兽会成为暗马利克最有力的护盾。

  “嘿哈哈哈哈，多谢夸奖啊，海马濑人。”暗马利克只觉得阴险这种词，是对他的一种赞扬。

  覆盖1张卡，暗马利克结束回合。

  轮到游淼这一边。

  “抽卡。”

  游秒的抽卡也如暗游戏一样，非常平平无奇。

  “我发动魔法卡，增援。”游淼进行检索，他要把沉默剑士LV3加入手中。

  与暗游戏手动检索不同，游淼的神秘决斗盘自动精准弹出一张怪兽卡，等他将其抽出来以后，卡组自动进行洗切。

  海马眼神不对劲，他发现游淼这个决斗盘确实比较高级和神奇。

  kc集团出产的初代决斗盘，可没有这种自动精准检索和自动洗卡组的性能。

  不过
  海马已经把这个功能牢牢记住，等迟点就融入kc的初代决斗盘内。

  很快，游淼决斗盘有的东西，kc集团也必须要有！
  “我通常召唤沉默剑士lv3”

  叮~
  【沉默剑士lv3，1000攻击力，战士族】

  手持利剑的怪兽现身，游淼选择把沉默剑士lv3进行解放。

  此刻，真沉默剑士从游淼手上如此。

  【真沉默剑士，1000攻击力，战士族】

  “战斗，我让真沉默剑士攻击魔法师之杖！”游秒进入战斗。

  什么！
  自杀？

  “沉默剑士，我记得这张怪兽有进阶形态，这可不是自杀”城之内很清楚沉默剑士的力量。

  然而，有人比城之内更快嗅到了其中的阴谋。

  那便是“王样”！
  一般情况，没有决斗者会愚蠢到用攻击力低的怪兽去自杀。

  势必反常必有妖。

  暗游戏打开了覆盖的其中一张盖卡。

  “打开覆盖的速攻魔法卡，月之书。”

  “我要覆盖的怪兽是，真沉默剑士.”

  一本蓝色的月书出现，充满着金钱的味道。

  然而，真沉默剑士根本不是读书的料，他一脚直接把月之书踢开！

  “抱歉，游戏，真沉默剑士是最顶级的怪兽。”

  “1回合1次，魔法卡发动时才能发动。那个发动无效！”

  月之书虽然很氪金，但是真沉默不怕，他是平民战士。

  “所了哇多卡纳？”游戏一脸坏笑，他就知道这只怪兽不对劲，所以他打开第二张盖卡。

  六芒星的诅咒！！
  游戏的这张六芒星组织陷阱卡是动漫版本，在限制攻击的同时，一样会降低对方攻击怪兽700攻击力。

  叮~
  六芒星即将困住了真沉默剑士，企图诅咒这只怪兽去进行自杀。

  (本章完)


=== 第137章 大宝贝！ ===

第137章 大宝贝！
  “嘻嘻嘻，游淼，让我助你一臂之力吧。”暗马利克先“呲溜一口开心下，他启动了覆盖的速攻魔法卡。

  旋风！

  【旋风：破坏场上一张魔法或陷阱卡】

  “吔，啊哈哈哈哈，游戏！”

  “我要破坏你的六芒星诅咒这张永续陷阱卡。”

  暗马利克找准时机出手，他帮助了游淼一手。

  旋风粉碎了游戏的永续陷阱卡（六芒星.）

  真沉默剑士无效了月之书。

  这一刻，游戏难以阻止真沉默剑士的自杀。

  轰！！

  战斗结束。

  真沉默剑士被魔术师之杖反杀。

  【游淼：4000LP→3400LP】

  游淼一脸古怪，他真没想到这个时候暗马利克会出手帮自己。

  嘶.
  自己都这样对他了，这货该不会是个“抖”吧？

  这不是无端的猜测，而是有理由的怀疑。

  首先这货脑回路不正常，其次心理也游严重问题，最后他的智商明显不太高。

  连杏子都觉得很古怪。

  游淼为了她选择和暗马利克决裂，这个时候后者居然能不计前嫌选择和游淼合作？
  不对劲，非常不对劲。

  “场上的这张卡被战斗场合。”

  “我从卡组把「沉默剑士」以外的1只「沉默剑士」怪兽，无视召唤条件特殊召唤。”

  游淼举起决斗盘，这块ai决斗盘会帮它进行自动检索，大大节省了时间。

  呼.
  银色的光芒从黑色决斗盘位置释放，伴随一股强大的力量。

  最强的剑士诞生。

  【沉默剑士lv7，2800攻击力，战士族】

  “去吧，沉默剑士lv7继续发起攻击。”游淼继续战斗。

  刷！
  锋利的剑气荡起！
  魔术师之杖被分离身体。

  “额啊啊啊。”暗游戏承受着巨大的战斗伤害。

  【暗游戏：4000LP→2800LP】

  “覆盖1张卡，结束回合。”游淼结束了操作。

  沉默剑士LV7具备全场魔法封印，加上自身较高的打点。

  除了海马场上的青眼白龙，相信不会有怪兽能击败这只怪兽卡。

  “我的回合，抽卡。”

  海马抽卡，他场上的宇宙智者已经废掉。

  无法攻击，效果失效。

  他毫不犹豫把宇宙智者给当作祭品给撸掉。

  “把这只怪兽解放，上级召唤.”

  “出来吧，雷鸣震撼世界的王者，以你的身份足够粉碎一切。”

  轰隆隆.
  一声雷鸣炸响，城之内一脸懵逼，这怎么比他闪电剑士的“雷公助我”更霸气？

  轰！！

  金色闪电击落。

  帝王出现！

  【雷帝，2400攻击力，雷族】

  “帝王.”

  “没想到海马掌握了帝王.”

  游淼表情有点复杂，他其实挺喜欢这个主打“上级召唤”系列的卡组。

  虽然在以后的竞技卡组里面，帝王不算什么，但是这卡组顺起来是真牛逼。

  一张场地压死额外.
  主流卡组被顺起来娱乐卡组帝王吊打，不是没有可能。

  “游淼，见识帝王的力量。”

  “这张卡上级召唤成功的场合，以场上1只怪兽破坏。”

  海马要破坏的怪兽，当然是沉默剑士lv7！

  帝王之怒！
  雷帝释放出一股恐怖力量射向沉默剑士lv7
  “休想，打开速攻魔法卡，沉默之剑。”

  游淼开启了这张专属速攻魔法卡，如果刚才能够斩杀暗游戏，那上个回合就开了。

  沉默之剑不会受到沉默剑士lv7的影响。

  所以两者是最完美的配合。
  
  这一刻，沉默剑士身上浮现出一个巨大银色的须佐能乎
  轰.
  金色雷电劈落。

  沉默剑士毛事没有。

  “可恶，游淼。”海马语气复杂，但是眼神却跳跃着强大战意。

  ——啊哈哈哈，不愧是他认定的对手。

  果然区区这种战术，无法击败这个男人！
  “在沉默之剑加持下，我的怪兽不会受到任何卡效果影响，攻击力永久提升1500点。”游淼轻描淡写解释道。

  【沉默剑士lv7：2800→4300攻击力】

  此刻，沉默剑士lv7的攻击力突破了4000大关。

  这个数值已经超越了神之卡。

  没有办法，海马只能把矛头转向另一个人。

  呵呵，没有错。

  六岁儿！！

  暗马利克表情是非常难看。

  因为自己场上的护盾怪兽“拘束臂”没用了。

  拘束臂这张怪兽虽然能封印怪兽攻击和效果，但是对于海马濑人这种进行解放召唤却毫无办法。

  失去了被束缚的宇宙智者，拘束臂仅仅是一只1200的守备怪兽罢了。

  “战斗。”

  海马进入战斗。

  本来雷帝消灭了沉默剑士，海马可以尝试斩杀游淼。

  可惜，一张沉默之剑打破了僵局。

  海马只能把目光放在六岁儿身上。

  “雷鸣之怒。”

  雷帝当场粉碎了拘束臂这只怪兽。

  暗马利克脸都气崩了。

  “直接攻击，疾风爆裂弹！！”

  轰.
  庞大的银色光球喷射出去，暗马利克现在一点都不kimoji
  “啊啊啊啊。”事后，暗马利克浑身冒烟。

  【暗马利克，4000LP→1000LP】

  海马一击就几乎把暗马利克给打穿，可见青眼白龙的威力多么强大。

  “哼，阴沟的老鼠，看来没有抽到神之卡的伱。”

  “实力不怎么样啊”

  海马表情嚣张，暗马利克气的嘴唇在颤抖。

  结束回合！

  轮到暗马利克这边。

  在极度愤怒的情况下，人的肾上腺素会快速飙升。

  暗马利克就这样抽卡！！

  “呵呵呵，海马，我要你品尝绝对的痛苦。”暗马利克表情病态，伸出的舌头疯狂甩这唾沫。

  下一秒，只见海马场上的温度突然暴涨。

  青眼白龙和雷帝两只强大怪兽发生了一声悲鸣。

  绽放的烈焰熔岩，让游戏等人摸不准套路。

  “哈哈哈哈，海马濑人，献祭你的两只怪兽卡。”

  “我要把这只至无上的大宝贝赐予给你！！”

  叮~
  轰隆。

  灼热的岩浆中央位置，冒出了一头庞然大物。

  这只恐怖的怪兽将青眼白龙和雷帝直接吞噬殆尽，一丝不剩，这两只怪兽似乎是这头熔岩怪物的美味晚餐。

  不止这样。

  海马还发现自己被这头熔岩怪兽锁在了胸口正中央位置。

  “不会吧，把对方的怪兽当作祭品召唤，居然是这种怪兽卡？”孔雀舞有点意外。

  毕竟像这种拿对方做祭品的怪兽卡非常少见。

  【熔岩魔神-爱的假人，3000攻击力，炎族】

  “你这个混蛋，居然拿我的青眼来召唤这种怪兽”海马感觉自己的青眼狠狠被冒犯了。

  暗马利克则一脸暗爽，敢用青眼白龙打他？

  那就给你大宝贝嗨一下。

  (本章完)


=== 第138章 再生史莱姆的恐怖 ===

第138章 再生史莱姆的恐怖

  1只怪兽就把雷帝和青眼白龙吃掉。

  暗马利克的决斗风格果然阴间至极.
  暗游戏表情警惕，毕竟谁也不希望自己的魂级怪兽突然变成一只面目狰狞的玩意。

  “嘿嘿嘿，好好品尝痛苦吧。”暗马利克伸出舌头美滋滋舔了下。

  游淼的沉默剑士lv7具备封锁魔法的力量，马利克看着手上的光之护封剑摇了摇头。

  动漫版本的熔岩魔兽每个回合只能对操控者造成700点效果伤害，与实卡版的略有出入。

  但是实卡版本的“大宝贝”有自肃，把这张卡特殊召唤的场合你不能进行通常召唤。

  而动漫版却没有这个自肃。

  “呀哈哈哈，我守备表示召唤再生史莱姆。”暗马利克开始继续阴间。

  叮~
  【再生史莱姆，500守备力，水族】

  要知道动漫版的再生史莱姆一旦被破坏就会即刻复活，而且不会有任何代价。

  某种程度来说，这张卡超级的假！

  暗游戏在原著中，差一点点就被这张再生史莱姆+内奸龙的战术给击败了。

  再生史莱姆的韧性确实离谱。

  暗马利克的战术非常简单，利用再生史莱姆作为护盾，然后看着海马濑人被熔岩魔兽一点点烧死。

  “覆盖一张卡。”

  这位六岁儿，彻底结束回合。

  然而。

  这个时候，游戏启动了覆盖的最后一张盖卡。

  魔术师的导门阵！！

  果然，正如游淼所料一样，这张陷阱卡就是导航门
  “从手卡把1只「黑魔术师」特殊召唤。那之后，从卡组把1只7星以下的魔法师族·暗属性怪兽特殊召唤。”

  暗游戏展示手中最忠实的仆人。

  师匠！！
  魔力涌现，那个男人出现了。

  【黑魔术师，2500攻击力，魔法师族】

  “出来吧，魔法师的弟子，黑魔术少女！”

  暗游戏继续手动拔卡组、检索、洗牌.
  粉色魔法阵亮起，师徒的相遇让暗游戏场上魔力爆涌.
  【黑魔术少女，2000攻击力，魔法师族】

  “这是要斩杀了啊。”游淼看穿了暗游戏的想法，可惜他小看了暗马利克的实力。

  不错，暗游戏确实打算斩杀暗马利克，然后在和海马合作对付游淼这个强敌。

  魔术师的导门阵有一个无效魔法陷阱的力量，暗游戏提前开启就是为了斩杀做准备。

  无论暗马利克那张盖卡是什么，魔术师的导门阵都会将其封锁死！

  “我的回合，抽卡。”暗游戏立刻命令黑魔术少女进行攻击。

  呲溜~
  暗马利克开始颜艺，游戏主动攻击踏入了他的陷阱。

  “打开陷阱卡，沉默的邪恶灵！”

  【沉默的邪恶灵：对方的战斗阶段才可以发动。那只攻击怪兽的攻击无效化，改为向对方另1只怪兽进行攻击。】

  “游戏！！”

  “亲自品尝自己怪兽给予的痛苦吧。”

  “呜哈哈哈哈哈。”

  暗游戏微笑，他除外墓地的导门阵，道：
  “所了哇多卡纳？”

  “只要自己场上存在黑魔术师，除外墓地的这张导门阵，无效你的陷阱卡效果。”

  滋滋滋。

  数道闪电缠绕在暗马利克的陷阱卡上。
  
  沉默的邪恶灵被无效化了。

  暗马利克表情难看的一批。

  轰~
  黑魔术少女击溃了再生史莱姆.
  “哼，唯一的守备怪兽被击溃，看来你已经走到了尽头。”海马略微失望，他本以为暗马利克的实力会更加出色。

  没想到.
  就这？

  “太棒了，游戏还有黑魔术师没攻击，暗马利克的生命值撑不过这一击了。”城之内欢声笑语道。

  “我觉得不对。”杏子要踏足决斗者的领域，当然不能像以前那么无知，至少她看着暗马利克的脸疑惑的问：“他的表情太冷静了，也许那只史莱姆怪兽还隐藏着我们未知的力量。”

  正如杏子预言一样。

  史莱姆被黑魔术少女破坏以后，现场残留着许多不明物，紧接着这些物体迅速回笼。

  噗呲。

  【再生史莱姆，500守备力，水族】

  “什么？”海马表情惊讶，这居然是拥有不死特性的怪物。

  死亡那一刻能立刻复活，而且没有任何代价？

  “黑魔术师，继续进行攻击。”暗游戏让最忠实的仆人继续把攻击落在再生史莱姆身上。

  轰~
  史莱姆再一次被打碎。

  然而，被打碎的一瞬间立刻就复苏.
  “这只怪兽果然拥有不死之身。”暗游戏得出了这个结论。

  “哼啊哈哈哈，游戏，我刚才的演技如何？”暗马利克一脸得意，他真正的依仗根本不是那张陷阱卡，而是再生史莱姆强大的治愈和不死能力。

  无论再生史莱姆受到多么严重的攻击，它都会瞬间恢复原状。

  “麻烦了。”暗游戏表情凝重，他一时间没找到解决这只史莱姆的办法，只能覆盖2张卡，结束了这个本该是最好进攻机会的回合。

  轮到游淼。

  抽卡！

  他感觉这个回合能干掉一个。

  沉默剑士是全场最高攻击力的怪兽，足足有4300点，海马当机立断：“打开覆盖陷阱卡，数值警戒线。”

  “主要阶段时，以全场最高的一只怪兽发动。”

  “那只怪兽不能攻击，且对方不能把那只怪兽攻击力数值以下的怪兽进行攻击宣言。”

  红色警报响起，沉默剑士lv7在这股封锁力量影响而放下了手中的武器。

  全场警报！

  “封锁了攻击，游淼的沉默剑士无论攻击力多高，便无法对我们造成实质伤害。”暗游戏松了一口气，毕竟4300攻击力的沉默剑士太强了。

  “嘿嘿嘿，沉默剑士封锁了全场魔法卡效果，意味伱不能用魔法卡突破4300这个数字。”暗马利克阴沉着脸，他看着游淼问：“你就快点结束会合，让我来结束这一切吧。”

  “闭嘴。”游淼反驳对方，他眼神凝重，道：“既然被封锁了，那就突破这个封锁！！”

  什么！？

  海马很惊讶，莫非游淼手上还有第二张速攻魔法卡.沉默之剑？

  然而，游淼没有。

  但是他有登哥！！
  【光道暗杀者-莱登，1700攻击力，战士族】

  “发动莱登效果！”从卡组最上方进行堆墓！！
  卡牌送入墓地，发动效果，这是游淼的拿手好戏。

  此刻，海马、游戏、暗马利克都把目光放在游淼决斗盘的墓地区域。

  果然
  又发光了。

  游淼：“墓地是我家。”

  　0 0先发，有bug等等改，没时间了，最近下班太晚

  　　
  　
  (本章完)


=== 第139章 创世 ===

第139章 创世
  “墓地发光，弹出了一张卡牌。”

  “处刑人”

  “这张卡被送入墓地，我这个回合可以手发陷阱卡。”

  游淼把刚才抽到的陷阱卡进行发动，是针虫的巢穴！！
  哗啦啦。

  五张卡从卡组陆续送墓地。

  然后，不出游戏等人所料。

  发光接发光，墓地永不断.
  暗马利克嘴唇颤抖，他以为自己疯狂把翼神龙堆墓诈尸已经很丧心病狂，可是游淼比他更夸张。

  光道兽-沃尔夫！！

  而且还是足足两只。

  【光道兽，2100攻击力，兽族】

  这要是在超量时代，已经可以喊一句：“4星的怪兽有两只.要上了啊！”

  “无论你召唤多少只怪兽，在数值警戒线的效果下都无法进行攻击。”海马提醒说道。

  然而！
  游淼则举起一张卡，开始闭上眼睛，全身的气息外放.
  “马萨卡？”孔雀舞表情震惊，她以为游淼要使用那张卡牌！

  轰~
  游淼场上的几只怪兽被当作祭品解放.
  “不，不是神之卡，游淼已经没有通常召唤的机会了。”孔雀舞发现自己猜错了。

  “嗯，舞，你在说些什么？”杏子刚才没听清楚，她好像听到孔雀舞提到了神之卡。

  “没有.我在胡言乱语。”孔雀舞表情不自然。

  “嗯哼。”杏子看着舞的脸，没有人知道她在想些什么。

  此时。

  场地这边，游淼的几只怪兽统统被解放。

  “万物创世之威，天地万灵为我所用，所有的生灵都应该遵循真理法则.”

  随着吟唱，游淼周围出现了一道白色光幕，将他笼罩其中，同时身上散发出的气息也在不断提升。

  “轰隆隆！”

  最后沉默剑士、光道兽、登哥统统被解放。

  落下。

  一头庞然大物现身震撼全场。

  【万物创世龙，10000攻击力，龙族】

  1万点的攻击力！！
  城之内等人纷纷惊叹起来，他们直接懵逼了。

  “1万的攻击力，开什么玩笑？”海马表情都变了，这个数值足足是青眼究极龙的翻倍。

  不，哪怕青眼究极龙翻倍都达不到！！

  暗马利克看着这只万物创世龙，他是忌惮又感到惊悚。

  游淼这个家伙，居然不声不响拥有了那么多的力量吗？
  而且游淼绝大多数的卡牌，暗马利克都没怎么见过，包括这张万物创世龙。

  面对众人的吹捧，游淼此时也并没有多少得意
  万物创世龙需要特定条件才能特殊召唤入场。

  那便是.把攻击力和守备力合计的总计达到10000以上的自己场上怪兽解放才能入场。

  通过这种方式入场的万物创世龙，它的攻击力会抵达1万点的攻击力和守备力。

  万物创世龙看似很唬人，实际上这张卡没有任何抗性，单纯就是一只非常高攻的白板终极斧王。

  “游淼，你特殊召唤怪兽的时候，我将发动这张陷阱卡，弩弓部队！”

  【弩弓部队：把自己场上1只怪兽解放，以对方场上1张卡破坏。】

  游戏解放黑魔术少女，以游淼场上的万物创世龙进行破坏。

  “我已经料到伱会有陷阱，发动手上的速攻魔法，禁忌的圣枪。”游淼拔出了圣枪。

  下降怪兽800攻击力，该怪兽这个回合内不受魔法陷阱卡效果影响。

  【万物创世龙：10000→9200攻击力】
  
  在圣枪的护佑下，万物创世龙免疫了暗游戏的陷阱卡。

  “糟糕了，万物创世龙这个攻击力会秒杀决斗者。”孔雀舞死死盯着场上，不愿意错过接下来的任何一刻。

  “万物创世龙已超越了沉默剑士4300的数值，所以这张怪兽可以进行攻击。”游淼进入战斗阶段，战斗！！
  万物创世龙释放出强大能量，攻击目标是熔岩魔神。

  暗马利克把熔岩魔兽特殊攻击表示召唤，恰好给了游淼攻击海马的机会。

  上次海马用破坏轮强行平局的事情，游淼可记得一清二楚。

  他心眼特别小~
  轰啊
  庞大的能量射出。

  光芒覆盖了熔岩魔兽，灼热的能量将这只熔岩怪物瞬间瓦解。

  而被绑在胸口笼子的海马，自然是承受巨大战斗伤害的目标。

  “哇哈哈哈，这就解决掉了一个，kimoji~”暗马利克心情愉悦到不行，毕竟他可是被青眼白龙一口喷掉了3000的生命值。

  如今看到海马落的入场下场，

  当能量散开以后
  海马场上的熔岩魔兽已消失不见。

  可是他的生命值却毫无变化，仍然维持在4000点。

  “不可能，9200的攻击力摧毁3000攻击力的熔岩魔兽，怎么可能不受任何伤害？”暗马利克无法接受。

  “苦力波”游淼念叨着这个怪兽。

  没错，一定是苦力波，否则海马绝不可能活下来。

  “啊，我使用了这张苦力波，让海马受到的战斗伤害化为零。”游戏展示手上的的栗子球道。

  因为这场双打决斗赛制特殊，苦力波等卡牌也能够为队友去使用。

  游戏企图用陷阱卡破坏万物创世龙，可惜这个战术被游淼防住了。

  没有办法，游戏只能用苦力波去帮海马挡下这一击！
  “游↑戏↓.”海马表情狰狞，他用非常复杂的眼神看着对方，仿佛在说：“我不需要你来救。”

  而且还是用苦力波这种杂鱼
  可恶，海马现在很憋屈。

  因为苦力波真的很有用，但是他绝对不会为了这一点而改变自己原则。

  “防下来了，真可惜。”

  “覆盖1张卡，我就这样结束了。”

  游淼这一次的攻击，终究被无敌的栗神龙给挡住了。

  被大宝贝羞辱，被万物创世龙平A，被游戏用“杂鱼”救了一命。

  这些事情让海马难以忍受！！

  “啊啊啊啊，我的回合，抽卡！”海马这一次抽卡是吼出来的，他眼神非常认真，透露的寒意让人胆颤。

  “哥哥.”

  “他认真了。”

  圭平对自家哥哥这个样子很熟悉，这意味着海马要全力以赴。

  “魔法卡，强欲之壶。”

  “我从卡组抽出两张卡。”

  海马快速从卡组最上方补充了手卡，入眼之处则是一张蓝色的怪兽卡。

  “呵呵呵”

  “哇哈哈哈哈哈哈。”

  “魔法卡，交叉灵魂！”

  出现了，dm最假的一张卡之一。

  海马版-灵魂交错！！
  如果说实卡版的灵魂交错是辣鸡，那么动漫版的这一张就是绝对王牌。

  (本章完)


=== 第140章 第139张：神与神 ===

第140章 第139张：神与神

  灵魂交错！

  可以把对方的怪兽作为自己的祭品去进行上级召唤，而且这张卡还没有任何自肃。

  主打两个字，离谱！

  “万物创世龙，再生史莱姆，黑魔术师，我要以这三体怪兽作为祭品。”

  “上级召唤.祂！！”

  “这不是怪兽，而是所向无敌的卡密哒。”

  “当光与暗交汇之时，方尖塔的仪式将无情展开！降临吧，欧贝里斯克之巨神兵！”

  轰轰轰.
  在灵魂交错的力量下，游淼辛苦召唤出来的万物创世龙立刻G掉.
  这就是终极斧王的下场。

  没有任何抗性，攻击力再高也难有作为。

  游戏失去了最忠实的仆人。

  游淼失去了终极斧王。

  而暗马利克则更惨他失去最强的护盾，再生史莱姆。

  史莱姆必须被破坏才能重生，但是被当作祭品的话，这张怪兽便不会继续复活。

  “可恶，该死的海马。”暗马利克气的直跺脚。

  恶魔岛的上方，闪烁着幽蓝的光芒，就像黑暗深处潜伏着的恐怖。

  咚~
  雷鸣打落。

  伴随着恐怖的压迫力，神之卡，入场了。

  【欧贝利斯克之巨神兵，4000攻击力，幻神兽族】

  神明具备一般怪兽所没有的气势和压迫，若是换成心理承受弱的决斗者站在这里，必然会被吓的腿软甚至是屁滚尿流。

  “马利克，为自己所做过的事后悔吧。”

  “巨神兵直接攻击。”

  海马对暗马利克发起了进攻，神拳一击即将落下。

  对于海马和游戏的针对，暗马利克气的不行。

  这两个人就逮着他来打。

  明明游淼场上也没有怪兽了.
  湛蓝色气流能量缠绕在硕大的巨拳之上。

  直接“轰”的一声巨响。

  巨神兵的力量让人绝望。

  然而。

  暗马利克的生命值并没有变成零而是维持在了1000点。

  “什么.我竟然没有输？”暗马利克也很意外。

  “因为我发动了苦力波。”游淼亮出了手卡，正是因为这张“球”帮对方抵挡了致命一击。

  这个情况是何等的相似，与刚才游戏保海马的画面一模一样。

  巨神兵力量再强，苦力波也能全部吸收掉。

  “游淼，你这个王八蛋。”暗马利克表情先是从难以置信→接受现实→麻木→愤怒！！

  暗马利克需要这种怜悯？

  别以为救了自己一次就能把之前的背叛一笔勾销。

  他心中被背叛的伤口.永不愈合！！
  除非游淼狠狠的道歉，然后和真崎杏子这些人光速切割，那暗马利克可以考虑原谅游淼之前的背叛。

  至于被抢走的古鲁斯首领位置，暗马利克不在乎。

  “别误会了，救你一次只是为了还刚才的人情.”游淼冷静说道。

  暗马利克那张“旋风”确实帮了游淼去展开，所以他就当是还对方一次。

  而且
  这样才能毫无心理负担弄死对方。

  “游淼.游戏，你们两个家伙。”海马拳头硬了，他发现自己是被苦力波给围住了。
  
  怎么到处都能看到“苦力波”这只杂鱼？
  结束回合，海马已经没有操作的空间。

  暗马利克心情很复杂，他不知道这是怎么回事，但是已经轮到自己的回合。

  “抽卡！”

  “呲溜~”

  暗马利克看着巨神兵，他似乎想要双神之战！！

  “魔法卡，至高的果实。”暗马利克展开双臂，全身沐浴着绿色的光芒。

  生命值恢复.
  【暗马利克：1000LP→3000LP】

  “让伱们见识一下，绝对的力量.”

  “呵呵呵呵，发动魔法卡，灵魂补充。”

  游淼瞳孔放大，这张灵魂补充在实卡环境是一张禁卡，而且动漫版的灵魂补充比实卡的效果还要强大数倍。

  可想而知，这张灵魂补充是假卡中的禁卡。

  【灵魂补充（动漫版）：从自己墓地中特殊召唤任意数目的怪兽，每召唤1只都需要支付500点基本分，此效果特殊召唤怪兽在召唤回合不能攻击。】

  “我支付1500的生命值，从墓地召唤三张怪兽卡。”

  “哇哈哈哈，沉睡在墓地的小可爱们，快点出来吧，我要给你们看一个大宝贝”

  暗马利克用这些话以及最变态的表情去描述何为真正的变态。

  【熔岩魔兽，3000攻击力，炎族】

  【再生史莱姆，1500攻击力，水族】

  【拘束臂，500攻击力，恶魔族】

  “哈哈哈哈，让你见识什么太阳神的伟力。”暗马利克表情狰狞，他双臂合十，开始叽叽喳喳一些奇奇怪怪的话。

  同时，在这个过程中的马利克全身散发着一股灼热以及金光。

  呼.
  轰隆。

  一个巨大的金球浮现，在所有人惊叹的目光下，翼神龙即将诞生。

  除了游淼和孔雀舞以外，这是他们第一次看见翼神龙这张神之卡。

  当然对这张神之卡有着非常大的好奇心。

  到底是什么样的力量才配得上神位最高阶级的太阳神？
  无穷的神威烈焰蔓延.
  金色的太阳神浮现在暗马利克的场上，以藐视万物姿态俯瞰众生，身披一层烈焰将整个身体包裹其中，散发让人不敢亵渎的气势！

  吼啊
  巨神兵嘴巴喷洒出一口浓烈的气息，祂明显是被翼神龙刺激到了。

  两位神明目光碰撞而产生出强大的气息。

  游淼也察觉不对劲，他的决斗盘在发热.
  雌小鬼在抗议！！
  “可恶可恶，杂鱼杂鱼，外面那条臭杂鱼。”

  “人类，我给你机会把吾召唤出来，狠狠痛扁外面那条杂鱼。”

  “这可是你今天最大的幸运，哦呵呵呵呵~”

  对于雌小鬼的提议，游淼直接无视。

  这张卡都不知道在卡组第几张，他总不能把卡组拔下来当着游戏和海马的面.作弊吧？
  此刻。

  在所有人被翼神龙的力量震惊之时，暗马利克偷偷看向游淼，企图想从他脸上找到羡慕以及震惊等情绪。

  如果真的是这样，那暗马利克会当场爽翻过去的。

  然而，游淼根本没把注意力放在翼神龙这边，而是看着自己的决斗盘在自言自语。

  欺人太甚！

  一定是游淼不知道翼神龙的恐怖力量，所以才这样被轻视。

  好，暗马利克双臂展开，他高呼道：“哈哈哈，翼神龙的力量取决于三只作为祭品解放怪兽的合计数值。”

  史莱姆+熔岩魔兽+拘束臂=5000攻击力！
  【太阳神之翼神龙：？→5000攻击力】

  (本章完)


=== 第141章 搭档交换！！ ===

第141章 搭档交换！！
  “去吧，太阳神之翼神龙去摧毁巨神兵吧。”

  金色神威烈焰伴随鸣叫而展翅。

  巨神兵面对来自神明的攻击，自然不虚，祂的头最铁！
  神拳粉碎击vs神威烈焰加农炮！！

  一声撕心裂肺的吼叫响起，恐怖的能量体以肉眼可见速度扩张
  巨神兵痛苦的吼叫持续着，神威烈焰的力量越发强大。

  终于，在众人目瞪口呆中，那庞然大物不可一世的破坏神轰然倒地，化为碎片飘零在空气中。

  【海马濑人：4000LP→3000LP】

  “额啊啊。”海马被这股强大冲击吹飞出去，硬生生在地上拖划出了两道痕迹。

  可见翼神龙的力量是多么可怕。

  “哼啊哈哈哈，翼神龙是最强的神之卡，没有任何怪兽能战胜祂！”暗马利克表情愉悦。

  游淼，如何？
  见识到太阳神之翼神龙的可怕没有？
  可是，游淼仍然没有把暗马利克当一回事，这让后者气的整张脸直接红温。

  暗马利克覆盖1张卡，选择结束回合。

  就在这关键时空，游淼却做了一个意想不到的操作。

  彻底震惊了所有人！

  永续陷阱卡，搭档交换！！
  【搭档交换：对手搭档同意的场合，自己与对手搭档交换。这张卡被破坏的时候，搭档组合恢复原来的样子。】

  “什么.还有这种卡吗？”城之内目瞪口呆，这张卡可比翼神龙让人吃惊多了。

  交换搭档？

  可恶，这算什么？
  游淼你这个家伙竟然要跑到对面去！！

  暗马利克从未试过体验这种被人二次背叛的感觉。

  痛.
  好痛啊！
  永不愈合的伤口再次添上了新伤口。

  而造成这一切的人，当然就是游淼这个坏事做尽的家伙。

  “游戏是否愿意和我交换位置？”游淼向对方提出申请。

  如果游戏拒绝的话，那么这张交换搭档就白发动了。

  “游淼.你为什么？”暗游戏一脸懵逼，他完全不知道游淼在想些什么。

  难道是单纯想和海马去组队？

  游淼只是看着游戏的眼睛没有说出理由。

  这两个外貌接近的决斗者，相顾无言
  直到他看到对面的屹立的翼神龙，暗游戏彻底醒悟了。

  “原来如此，是因为这样啊。”暗游戏闭上眼睛，他露出会心的笑容，接着开口：“游淼，我在这里愿意与你交换搭档。”

  “嘶”作为主办法官的圭平倒吸一口气。

  这该怎么算？
  本来这次双打规则就异于平常，而且游淼还发动了这张奇奇怪怪的陷阱卡。

  如今是究极难绷！！

  游淼走向游戏的位置与海马濑人肩并肩，而游戏则表情冷淡的走过去和暗马利克组队。

  新的组合诞生。

  暗马利克+游戏=A组

  海马濑人+游淼=B组

  双方交换位置以后，游淼先下手为强，直接解释：“由于接替了游戏的位置，所以本该是对方的操作回合则由我来接手。”

  “开什么玩笑，伱特意跑过去是在羞辱我吗？”暗马利克气的手抖，他用极度怨恨的目光看着对方，问：“如果是这样，为什么要用栗子球救我？”

  游淼帮他用栗子球挡了一击，说实话这让他多少有一丢丢的小感动。

  如果游淼肯真心悔过，光速与真崎杏子这些废物切割！

  暗马利克还是愿意给对方一个跟自己混的机会。

  “回来吧，游淼。”
  
  “呜哈哈哈哈，我对你以前的背叛，过往不究了。”

  可惜
  暗马利克连之后的原谅台词都想好了，没想到游淼又一次背叛了暗马利克。

  让他又双品尝了背叛的痛苦撕裂感。

  “用栗子球救你是为了毫无拖欠。”

  “你用旋风帮我，我用栗子球救你，大家都已经扯平了。”

  “现在我要光明正大的弄你了，马利克！”

  这次的双打规则和之前地宫的双打混乱规则不同。

  游淼思考了很久，他都没想到如何能在合理的规则下去痛击自己的队友。

  索性，他灵机一动。

  换个队友不就行了？

  只要在马利克的对面，游淼岂不是能光明正大的揍他？
  【特殊任务：痛苦的阳光男孩】

  详情：进入恶魔岛的四强将展开一场特殊双人决斗，请你在这场决斗中成功给予暗马利克最后一击并将其生命值清空.
  奖励：“美食”特殊卡包*1
  惩罚：无
  时间：2小时
  这个任务非常简单，在这场双人决斗中做人头狗把马利克干掉就行了。

  问题来了，马利克是自己队友怎么办？
  游淼用栗子球挡住巨神兵攻击去救马利克，除了还人情以外，更多的是想要把这个人头留给自己。

  马利克被海马打死，那他这个任务岂不是没了？

  因为这个任务的奖励，非常的特殊。

  以往的卡包都具备随机性，而这次的“美食”特殊卡包里面已经明示了几张卡。

  火山女王、熔岩魔兽、坏兽-海龟、俱利伽罗天童。

  这4张卡里，游淼可以随机获得其中一张。

  呲溜~
  难怪叫“美食”卡包，果然都是美食。

  此时。

  “我的回合，抽卡。”抽出新的卡牌，游淼嘴角翘起。

  游淼越开心，暗马利克心态越爆炸。

  两次被背叛的伤口，永不愈合啊。

  游淼，你这个除圣！！
  “我发达魔法卡，二重魔法卡。”没错，游淼发动是动漫版的二重魔法卡，这张卡可以把对方上回合使用过的魔法卡效果复制过来。

  “我要复制的卡只有一张。”

  “那便是马利克你发动过的灵魂补充！”

  动漫版的灵魂补充，恐怖如斯.
  “我支付1500的生命值，复活墓地的三张怪兽卡。”

  “出来吧，沉睡在我墓地中的英雄！”

  叮~
  【处刑人，1600攻击力，恶魔族】

  【光道兽-沃尔夫，2100攻击力，兽战士族】

  【光道暗杀者-莱登，1700攻击力，战士族】

  灵魂补充实在太强了。

  游淼甚至还用了登哥的效果从卡组最上方又堆了两张卡！！
  “jijijijijijijji”游淼举起一张卡牌，他浑身释放出金色的热气，四周围的压迫感逐渐恐怖起来。

  “不，不可能，这是埃及古文。”暗马利克死死盯着游淼手中那张发出金色光辉的卡牌，他大喊：“你这个疯子，居然敢在这里使用神之卡的复制品。”

  而且还是翼神龙的复制品？
  这不是纯纯脑瘫，在找死吗？

  要知道本尊翼神龙就在自己的场上。

  利希德的悲惨下场，游淼.难道你忘了吗？

  (本章完)


=== 第142章 画风逐渐不对劲 ===

第142章 画风逐渐不对劲

  造假，被雷劈可不是一件说说而已的事情。

  利希德就是最好的例子。

  在暗马利克的记忆中，表马利克这个家伙经常造假卡，特别是复刻翼神龙的假卡。

  他造假也就算了，还经常拿古鲁斯猎人进行测试。

  结果无一例外，这群使用假卡翼神龙的古鲁斯猎人统统扑街。

  如今，翼神龙的正主就在场上，游淼的这种行为无疑是引火上坟！！
  古怪的密语还在呢喃，金色的光晕也还在流转.
  海马决斗盘在抖动，他墓地位置的神之卡也因此受到了影响。

  “有什么东西要出来了。”游戏表情凝重，他完全摸不着这是怎么回事。

  神之卡.
  是神之卡吗？
  全球一共只有三张的神之卡，为什么游淼手上也有一张？
  巨神兵在海马手上，翼神龙和天空龙则在暗马利克手中。

  按道理来说，游淼手上不可能有神之卡才对。

  这究竟是怎么一回事！

  “精灵的吟唱让万物复苏，亘古之力司万物，其命，其魂，以至其骸。”

  “当天与地交汇之时，开始仪式！降临吧，太阳神之翼神龙！！！”

  海马等人用不敢置信的眼神看着游淼，只见他举起手上释放着强烈金色光辉的怪兽卡。

  “卡密.”

  “是卡密哒！！”

  海马表情惊恐，作为刚才与翼神龙交战的人，他很清楚这股力量到底是什么。

  是货真价实的卡密哒！！

  金色的神威烈焰从高空倾泻而下，如同火龙般咆哮着撕碎一切阻挡祂的东西。

  一时之间，天崩地裂，风云变幻！！

  轰~
  雌小鬼入场了。

  【太阳神之翼神龙，？攻击力，幻神兽族】

  “不可能的，怎么会有这种事？”暗马利克眼珠子都快掉出来，连他的口头禅“kimoji”都无法掩盖此时此刻的恐惧和未知。

  翼神龙.
  为什么没有降下神罚！？

  游淼正常召唤了太阳神之翼神龙。

  由于这个操作过于逆天，导致在场除了孔雀舞以外的决斗者全部一脸懵逼。

  太阳神之翼神龙，这张神之卡有两张！？
  “不可能的，这是一张假卡。”

  “真正的太阳神之翼神龙一直在我手中，绝不可能发生这样的事情。”暗马利克语气激动，整个身体都因为受到刺激而抖动。

  没错，表马利克从守墓一族偷走了翼神龙和天空龙以后，这两张神之卡一直存放在他手上从未离开过。

  游淼手上那张翼神龙的来源只有一个解释。

  利希德的假卡！

  暗马利克想起来了，当初坑害利希德的时候，游淼把对方的卡组拿走了.
  自然，那张被复刻的假卡翼神龙也落入了游淼手上。

  “为什么你使用假卡，真正的神不会对你落下神罚？”暗马利克无法理解啊，为什么，到底为什么。

  对于六岁儿的问题，游淼则充当哥谭谜语人，道：“你猜？”

  草nm
  暗马利克眼泪都飚出来，他看着游淼吼：“啊啊，我要杀了伱啊。”

  被游淼二次背叛，而且他的神之卡还被玷污被对方牛走
  种种打击，让暗马利克的心态崩了。
  
  “翼神龙攻击取决三只怪兽合计数值总和”游淼重复一遍解释。

  【太阳神之翼神龙：？→5400攻击力】

  雌小鬼全身散发着金色烈焰，祂朝着对面的翼神龙大声咆哮。

  “嘿嘿嘿，瞧你那副蠢蠢的样子，是看到真正的吾被吓一跳，浑身在发抖吧”

  “你还真是从头到尾都没有一处能比的上吾啊，哦呵呵”

  雌小鬼在疯狂对着原版翼神龙跳脸嘲讽.
  翼神龙能受屈辱？
  “吼！！！”太阳神愤怒的吼叫，祂恨不得把眼前这个另一个自己给撕成碎片。

  “哦呵呵呵，你的实力不及吾万分之一，强行打架只会弄伤你自己哦”雌小鬼一脸自信，祂不知道什么叫作谦虚。

  轰.
  暗马利克场上的翼神龙主动飞袭，攻击的目标正是雌小鬼。

  雌小鬼浑身缠绕着金色烈焰，丝毫不惧的撞了上去。

  两只翼神龙开始在这个地方开始了“精灵”之间的碰撞与较量。

  激昂的能量在溢出，在空气中爆裂，这个时刻，无数的风暴从周围涌来。

  雌小鬼与翼神龙在这个时候展现出了它们超强的精灵力量
  整座高塔在颤抖.
  城之内等人惊呆了，不是在打牌吗？
  怎么突然间就数码宝贝了！
  “不要打了，你们不要再打了。”圭平连忙大声阻止，继续打下去还得了？

  这塔还要不要了？
  “雌小鬼，粉碎对方吧。”游淼也意识到时间差不多了，他让雌小鬼是时候干正事。

  当然！

  游淼在这个时候迅速从手中发动集中电流！！
  在这张速攻魔法卡的力量下，翼神龙攻击力提升自身守备力的数值，而祂的守备力数值取决献祭的三只祭品怪兽。

  莱登（1000）+光道兽（300）+处刑人（1200）=2500！

  【雌小鬼：5400→7900攻击力】

  游淼必须在这个回合把马利克干掉，早点完成任务，以免被海马或者其他人捡人头！
  “可恶啊我的翼神龙攻击不及这只假货。”暗马利克气疯了，他做梦也没想到自己会有一天被对面用翼神龙给制裁。

  但是
  游淼，你休想摆脱我！！

  “打开陷阱卡，体力增强剂-超级Z。”暗马利克启动了非常经典的陷阱卡，他要补充4000生命值来避免被游淼这张假翼神龙秒杀。

  然而！
  暗马利克漏算了一点。

  “所了哇多卡纳。”

  “马利克，你似乎忘记了一件事。”

  “灵魂补充把处刑人复活，再被当作祭品送入了墓地，我这个回合可以从手上发动陷阱卡！！”

  “你的一切我都已经算到了，而我要发动的卡是这一张。”

  此时此刻，游淼当着马利克的脸展示了这一张陷阱卡，神之宣告！！

  咚~
  无敌的神老头。

  如果有神老头搞不定的事情，那就再来一张。

  【游淼：2500LP→1250LP】

  暗马利克表情麻木，他覆盖的体力增强剂立刻被无效并破坏
  同时间，雌小鬼也一口咬在原版翼神龙的脖子上，卡崩脆
  轰隆！！
  虽说从精灵力量上，两只翼神龙是不相上下。

  但只要在决斗中就必须遵守规则，高攻击力为尊。

  庞大的战斗伤害开始反噬给暗马利克
  “额啊啊啊啊啊啊”

  暗马利克表情都扭曲了，他被强大冲击力轰飞出去。

  　0 0，段落的游戏王卡图，只有起点是显示，Q阅那边是不显示的
  　　
  　
  (本章完)


=== 第143章 打架王 ===

第143章 打架王

  上一次巨神兵有苦力波抵挡下来，这一次的雌小鬼攻击可就没有那么多意外。

  毕竟，暗马利克根本没有苦力波。

  苦力波，只配强者拥有！
  【暗马利克：1500LP→0LP】

  噗通.
  暗马利克摔在地上，他的身子在剧烈颤抖着。

  他不甘心啊！
  “游淼，你这个家伙.”暗马利克不知道该说些什么，只知道自己对这个人的仇恨和敌视已经突破了上限。

  什么法老王？

  什么守墓一族的仇恨
  全都被暗马利克无视了，他现在想的只有一件事，那就是全身心的要报复游淼。

  复仇游淼，成为了暗马利克现在的人生意义！！

  然而，游淼根本不在意暗马利克的怨恨，他继续自己的回合操作。

  进入主要阶段二，游淼把最后一张进行发动。

  天降宝牌！！
  哗啦啦，金云飘过，降落下了金钱的雨滴。

  游淼、海马、游戏，三人从卡组补充手卡到6张为止。

  “我覆盖2张卡，结束回合。”游淼看向暗游戏说道。

  神之卡！
  是屹立于所有怪兽之上的存在。

  由于交换了搭档，暗游戏看向游淼场上的翼神龙。

  这个回合是自己挑战“神”最好的机会。

  入选的4强选手之中，暗游戏是目前唯一没有神之卡的决斗者。

  虽然游淼持有的那张“翼神龙”疑点重重，但至少现在是这样没错。

  “抽卡，我这个回合一定会击溃神之卡。”暗游戏看着游淼发出了宣言。

  至于海马什么话也没有说，因为他场上空无一物。

  “怎么样才能超越神”

  “这个问题太难了。”

  孔雀舞可是见识过不止一次翼神龙的力量。

  游戏在这个短暂的一回合内真能做到击败翼神龙？

  “魔法卡，死者苏生。”暗游戏举起这张魔法卡，海马表情一变他以为要复活自己墓地的巨神兵然后去对抗翼神龙。

  然而，暗游戏要复活的是黑魔术少女！
  【黑魔术少女，2000→2300攻击力，魔法师族】

  “黑魔术少女怎么可能战胜翼神龙。”就算是杏子这种新手也知道，两只怪兽之间的攻击力数值决定一切。

  翼神龙的攻击力是5400，两者之间差了3100点.
  这是隔了一只青眼白龙啊！

  黑魔术少女绝对不是翼神龙对手，除非暗游戏现在就印一张动漫版的“诸神的黄昏”出来。

  否则呵呵。

  “突然变异！”暗游戏印的卡不是诸神黄昏，而是突然变异。

  把一只怪兽进行解放，暗游戏可以特殊召唤一只对应星数的融合怪兽卡。

  “黑魔术少女是6星怪兽，所以我要召唤这只怪兽卡。”

  呼.
  漆黑的烈焰浮现，滚滚灼热让人难以睁开眼睛，等这股热量散开以后
  一位手持利剑与盾牌的漆黑盔甲骑士现身。

  【黑炎骑士，2200攻击力，战士族】

  看到这只怪兽，游淼就知道暗游戏想做什么。

  众所周知，在游戏王中有一些怪兽被称之为打架王。

  打架王是什么意思？
  那就是无论对方怪兽攻击力有多高，1w也好10w也罢。

  能赢的怪兽一定是它！！

  黑炎骑士不是打架王，但它延伸出来的怪兽，算是初代dm游戏王中的打架王！

  可暗游戏手上的这一张是实卡版的吗？
  进入战斗。

  游戏让黑炎骑士对太阳神之翼神龙发起攻击。

  “黑炎骑士进行战斗场合发生的伤害变成0，所以我不会受到战斗伤害。”游戏无情解释道。

  “区区2200攻击力也敢来碰瓷吾，哼哼，回去再修炼一百年捏！”雌小鬼一巴掌就甩死这只黑炎骑士，还用极其嚣张的话乱喷。

  黑炎骑士消散，但随之而来在浴火中重生了另一只全新怪兽卡。

  【幻影之骑士，2800攻击力，战士族】

  初代打架王！！

  雌小鬼从幻影之骑士身上感受到一股.致命感。

  她立刻表情凝重起来，哪怕是神之卡也必须要遵守决斗规则。

  无论神之卡有多么强，只要攻击力比不过其他怪兽，哪怕是苦力波也能粉碎神！！
  “幻影骑士在攻击的时候，这张卡攻击外加上对方怪兽的攻击力数值。”暗游戏继续攻击。

  确认了，暗游戏手上这张并不是实卡版本的。

  金色的光晕，将雌小鬼和幻影骑士两者进行包围，一条红色通道浮现
  瞬间移动！

  【幻影骑士：2800→8200攻击力】

  “游淼，接下这一击吧。”暗游戏大吼。

  金色的神威烈焰喷射，可是幻影骑士毫不畏惧挥动武器，强劲的锐利刀气硬生生劈开了一条生死路。

  雌小鬼.败了。

  可怜的雌小鬼，彻底被打架王的力量拿捏住了。

  这就是“打架王”的含金量。

  轰隆庞大的战斗伤害反噬，游淼仅剩1250生命值是抵不过这次的战斗伤害。

  “厉害，游戏！”
  
  “居然真的在一回合内击败了神。”

  “而且还把游淼击败了。”

  城之内激动的跳了起来，仿佛完成这个壮举的人就是他。

  对于这一点，孔雀舞点头认同，不愧是游戏.
  在决斗王国对方就能创造出各种奇迹，这一次果然也不例外。

  杏子没有说话，只是她认为游淼不会这样轻易输掉。

  此刻。

  “果然，你没有那么轻易就输掉。”暗游戏嘴角勾勒出一抹意味深长的笑容来。

  只见游淼还站在场上，他并没有输掉决斗。

  【游淼：950LP】

  一张陷阱卡在游淼身旁打开着
  力量之壁！！
  “我通过把卡组最上方5张卡送入墓地，抵消了2500的战斗伤害结果。”游淼在转述一个事实。

  暗游戏这个回合击败翼神龙却无法斩杀游淼，这是他目前所能做到的极限。

  回合结束的时候，幻影之骑士会被自身效果进行除外.
  “覆盖2张卡，结束回合。”暗游戏必须做好防御，因为下回合是海马濑人的回合，他已经不是对方的搭档。

  届时，必然会引起海马的猛烈反扑！
  “在结束回合的一刻，我打开覆盖的速攻魔法卡，旋风！”游淼见机行事，他抓住机会启动了这张盖卡。

  众所周知，当回合盖放的“陷阱卡”和“速攻魔法卡”是无法启动，必须等下个回合才可以。

  暗游戏本以为游淼想抓住这一点，使用旋风去破坏自己场上的其中一张盖卡。

  却没想到游淼要破坏的卡牌让人意外。

  是永续陷阱卡，搭档交换！！

  “我要使用旋风破坏搭档交换，当这张永续陷阱卡被破坏时，交换的两位搭档重新未归。”

  “这一次无需双方继续同意。”

  说完，游淼走向对面成功与游戏进行交换。

  这一刻组别又变了。

  海马和游戏重新变回一组，而游淼单人人为一组。

  现在已经从双打，变成了强弱不等战。

  但是游淼无所谓，因为他习惯一个人决.斗也不需要队友。

  如果有？
  那就先想办法把队友干掉。

  孔雀舞对于这一点是深有体会，她再次确定一件事，永远不要和游淼组队去决斗。

  先不说你有没有被对方击败，但伱一定会被游淼背刺。

  “游淼.”重新回去与海马搭档的游戏，这一次语气前所未有的复杂。

  按照游戏的想法，他认为游淼大可以不用那么早发动旋风破坏那张“搭档交换”。

  只要“搭档交换”还存在，下个回合游戏必须面临海马的强烈反扑。

  游淼大可以等游戏跟海马恶战一回合，再使用这张陷阱卡把两人交换回来。

  这样岂不是更好？
  “哼，光明磊落的愚蠢，但是我不讨厌.”海马微笑，他从卡组抽牌，随后看着游淼说：“就让我赐予你败北之鞭吧。”

  魔法力，龙之灵庙！

  叮~
  海马把卡组的白色灵龙和青眼白龙堆墓.
  接着，他抽出一张含有强大力量的龙之镜！！

  “把我墓地三只青眼白龙除外，融合召唤”

  “强韧！无敌！最强！”

  “出来吧，青眼究极龙！”

  轰.
  最终，海马还是依靠他最强的怪兽卡。

  三头老婆融一起，美滋滋。

  【青眼究极龙，4500攻击力，龙族】

  “游淼，我知道你的墓地一定有苦力波那种杂鱼，但是让你见识最暴力的美学！！”说完，海马举起手上的魔法卡，次元融合。

  【次元融合：支付2000基本分。双方把除外的怪兽在各自场上尽可能特殊召唤。】

  【海马濑人：4000LP→2000LP】

  扭曲的次元之力，三只青眼白龙的头部从中涌现.
  游戏除外区只有一张幻影骑士，但是这张卡无法通过次元融合特殊召唤。

  咚~
  【青眼白龙，3000攻击力，龙族】

  瞬间的事情，海马场上已经集齐了三只白龙+一只青眼究极龙。

  “厉害，厉害啊，海马这个混蛋跟我打的时候果然没有使出全力。”城之内既兴奋是又难受啊。

  “4连击，游淼这就是我给你答案。”海马大手用力挥动手中的“速攻”魔法卡，进入战斗。

  游淼表情凝重，他场上可一张卡也没有了。

  现在版本还没更新，等以后版本更新了，青眼究极龙就会进化成“真-青眼究极龙”。

  动漫版的“真-青眼究极龙”可不是白板，这张融合怪兽卡能一回合连喷三次攻击。

  加起来就是13500点战斗伤害。

  有点塞巴多拉贡（电子龙）的味道了。

  “再见了，游淼。”海马怒吼。

  究极疾风爆裂弹喷出！
  轰隆！一声巨响。

  爆炸的冲击波仿佛要将四周围掀翻。

  “哼嘿嘿，哈哈哈哈哈哈哈”海马仰天开始大笑。

  游淼墓地肯定有栗子球，可是栗子球挡不住那么多次的攻击，海马捏紧拳头，他赢了！
  (本章完)


=== 第144章 你的黑魔术师很棒，但是现在 ===

第144章 你的黑魔术师很棒，但是现在.
  对于海马的狂笑式庆祝，暗游戏表示认同。

  放眼全球，面对青眼究极龙+三只青眼白龙的组合，几乎不可能有人在空场的情况下渡过危机。

  可.这是游淼啊！
  暗游戏眼神凝重，他看着前方即将散开的烟雾。

  一只怪兽坚挺的出现，它以弱小的身躯抵挡住了青眼究极龙攻击。

  是它炮灰剑士！！
  【翻弄敌人的精灵剑士，1200守备力，战士族】

  “怎么会.”海马也发现了，他的攻击被这只炮灰剑士抵挡住。

  “好险，差一点就输了啊。”游淼长呼了一口气，他从墓地把洁净苦力波拿出来，解释：“除外了这张卡，我从卡组抽一张卡，只要是怪兽的场合可以进行特殊召唤。”

  游淼靠着洁净苦力波，神抽了一手炮灰剑士！
  这就是真正的决斗者。

  掏力拉满，化身为怒掏大王。

  暗游戏开始为海马温馨解释：

  “这张怪兽卡不会被1900攻击力以上数值的怪兽战斗破坏。”

  “海马，你的4只强力怪兽无法起到任何作用。”

  对于这一点，海马是深知肚明，他开口反驳：
  “游戏！”

  “不用你提醒。”

  没有办法，海马只能憋屈的结束回合。

  这个回合他已经爆发出了有史以来最强的攻势。

  4只青眼怪兽能一回合爆发出超越1W点以上的战斗伤害，没想到游淼用一张杂鱼剑士委婉的苟活下来。

  “我的回合，抽卡。”由于搭档交换失效，重新换回了位置，这个回合是暗游戏操作。

  【游淼：950LP】

  【海马濑人：2000LP】

  【暗游戏：2800LP】

  从局面上来说，游淼是压倒性不利。

  先不说两边的生命差距，从场上来说游淼只有一张炮灰剑士而且他还是一个人
  “通常召唤，幻兽王-加塞尔。”

  叮~
  【幻兽王，1500攻击力，兽族】

  暗游戏接着打开覆盖的永续陷阱卡，正统的血统！
  这张陷阱卡可以复活暗游戏墓地一张“通常怪兽卡”，某种程度来说是活死人呼声的下级替代品。

  “出来吧，我最忠实的仆人，黑魔术师。”

  叮~
  魔力涌现，师匠现身。

  【黑魔术师，2500攻击力，魔法师族】

  “精灵剑士确实拥有很强的防御效果，可是我将要发动这张卡。”

  “千把刀！”

  “黑魔术师在场时，千把刀可以破坏你场上一张怪兽卡。”

  咻咻咻咻，只见黑魔术师挥动法杖，身旁出现了几把飞刀。

  炮灰剑士面如死灰，数把飞刀狠狠插在它的身上
  砰~
  炮灰剑士炸了。

  “没有了守备怪兽，游淼伱就不可能有机会抵挡这一次攻击。”

  “我相信你一位非常出色的决斗者，所以墓地一定还有其他苦力波。”

  “所以我要给你的墓地，布下封印！！”

  说完，孔雀舞等人像是听到了什么恐怖的事情。

  封印墓地？

  “从手中发动这张卡，墓地封印。”

  “舍弃一张卡才能发动，这个回合，墓地发动的卡效果无效化。”

  游淼的墓地太可怕了，谁也不知道里面藏着些什么。

  可以说游淼以一人之力，彻底改变了海马和游戏这些决斗者的目光，让他们不得不重视墓地。

  或许，决斗怪兽卡牌在墓地并不是代表死亡的终点。

  有可能这些卡在隐藏着都是一群老阴比。

  暗游戏为了针对游淼的墓地，选择把这些能针对墓地的卡放入了卡组。

  只要“墓地封印”发动成功，这个回合游淼的墓地会被封印，那些苦力波麻烦效果根本用不出来。

  游淼没想到对面会使用这张魔法卡，他只能被迫把提前准备好的杀招用出来。

  “那我也发动墓地的事务回滚，支付一半生命值，将这个效果变成另一种陷阱卡。”游淼只能提前发动这张最强绝招。

  现在不用这个回合就没有机会了。

  【游淼：950LP→425LP】

  复制的陷阱卡效果是.战线复归！

  【战线复归：以自己墓地1只怪兽为对象才能发动。那只怪兽守备表示特殊召唤。】

  “抢先墓地封印生效前去发动这张陷阱卡”

  “游淼，你莫非要复活神之卡作为护盾？”

  要知道翼神龙作为最高级的神明，确实拥有常人难以理解的力量。

  然而，游淼要复活的却不是翼神龙。

  “出来吧，我的塔玛希之一。”

  “阿不思的落胤！！”

  轰~
  一股烙印的力量扩散这是时代的咆哮。

  【阿不思的落胤，0守备力，龙族】

  “不可能，居然不是召唤.翼神龙？”暗游戏很意外，他发现游淼总能做出他预料之外的操作。

  这个时候.墓地封印效果的生效。

  游淼墓地在这个回合内彻底被废。

  “但是我的攻击是不会停止下来”游戏准备下达战斗命令。

  就在这个时候，一股强大的漩涡之力从天而降！
  
  庞大的力量，让怪兽的攻击不得不停止下来。

  “那只怪兽在发动效果？”海马发现不止是游戏场上的怪兽被限制，他这边的青眼究极龙也被波及到。

  游淼冷静解释道：
  “超融合！”

  “这是超融合的力量。”

  超融合？
  那是什么东西.
  游戏和海马从未听过这种融合方式。

  游淼看着眼前两人，他把手上的一张卡送入墓地，说：

  “阿不思召唤·特殊召唤成功的场合，丢弃1张手卡才能发动效果。”

  “把包含这张卡的融合素材怪兽从自己·对方场上送去墓地，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。”

  “在对方的回合进行融合，还是用双方的怪兽卡？”海马与游戏都被这种“船新版本”的融合方式吓了一跳。

  海马还以为自己的龙之镜+融合次元的融合方式已经够离谱！

  没想到游淼的这种“超融合”方式更离谱！

  轰.
  上方的漩涡越来越大，无法违抗的融合之力落在阿不思身上.
  游淼额外卡组只有3张卡是符合目前这种状况。

  ①阿不思+青眼究极龙=冰剑龙。

  ②阿不思+黑魔术师=凶饿毒融龙。

  ③阿不思+黑魔术师=真红眼龙骑士。

  暗游戏眼睁睁看着自己产生的黑魔术师被牛走了！！

  强大的融合之力把黑魔术师与阿不思双双卷入上方.
  灼热的黑焰从上方涌现，一团缠绕着恐怖烈焰的黑色太阳慢慢坠落地面。

  异声响起。

  一只庞大的“黑手”拔地而起，扶摇直上，张牙舞爪地朝着上方的黑色太阳牢牢抓紧。

  轰隆！！
  黑色太阳被捏爆了。

  内部释放出恐怖的力量反噬这条手臂，在无边无际的毁灭能量内，一双漆黑的翅膀用力在展翅，锋利的超魔导刀刃将周围一切劈开
  红爹登场！！
  【真红眼龙骑士，3000攻击力，魔法师族】

  “果然是这只怪兽。”海马语气复杂，在地宫那场决斗中他已经见识过这只怪兽的力量。

  城之内比海马反应还要大，毕竟他是直接被真红眼龙骑士给秒杀掉。

  对于游戏来说，这是他头一次见识到这张融合怪兽卡。

  攻击回卷，已经无法斩杀游淼。

  但是红爹散发出来的压迫性实在太强，暗游戏表情很凝重。

  “轮到我的回合。”游淼进行抽卡。

  这一刻，真红眼龙骑士挥动长刀。

  天空上下降了一颗缠绕着黑焰的陨石。

  游淼闭上眼睛，解释着：“使用通常怪兽融合的真红眼龙骑士，拥有破坏对方场合，并给予对方被破坏怪兽的攻击力数值效果伤害。”

  海马对表情很震惊，上次的地宫决斗他记得这张真红眼龙骑士应该没有这个效果。

  热风吹起游淼的发丝，他睁开眼睛看着对面两人，说：“这就是我目前最强的王牌怪兽卡！”

  轰隆！！
  恐怖的陨石即将降落，这一击会瞬间湮灭眼前全部敌人。

  “糟糕，在这场规则内，恢复生命值的卡仅限发动者收益，可若是效果伤害则是由一方人全部承担。”圭平惊讶的说出来。

  举个例子，马利克发动至高果实，他只能一个人恢复生命值而游淼不能跟着一起去享受。

  如果海马使用类似“破坏轮”去破坏游淼的怪兽，并不是只有他与游淼两人承担这个效果伤害，而是游戏、马利克、游淼、海马全部人去承担。

  如今真红眼龙骑士的效果一旦通过，游戏和海马便要一起承受4500的效果伤害！！

  暗游戏举起手掌对准天上降临的陨石，他大喊：“启动最后一张覆盖的卡牌。”

  融合解除！！
  动漫版本的融合解除，没有取对象的这个说法，所以真红眼龙骑士可以被选作为分解的对象。

  【融合解除（动漫版）：能选一只怪兽进行解体，同时也能让这一回合的攻击无效。】

  在暗游戏这张融解除的力量下，红爹开始有即将崩溃被解体的迹象。

  “真红眼龙骑士的效果已经发动，就算你让它进行解体，青眼究极龙一样不能避免被破坏！！”游淼大声解释道。

  “所了哇多卡纳？”暗游戏露出笑容，他身上散发着淡淡金光，这是口胡的力量开始崛起：“融合解除不止能把你怪兽分离，还让这回合的攻击都无效化，包括你使用的这个效果攻击。”

  游淼：“.”

  ？？？

  ！？
  游淼满头问号，最后只能暗自道一句：“好家伙！”

  由于动漫版本的融合解除描述，非常具备初代的风格。

  那就是.简洁与效果描述模糊。

  加上目前决斗规则不严谨，也没有正确的裁定
  在暗游戏3000年的口胡功力下。

  特喵的，红爹的炸怪效果竟然真能被这张动漫版的“融合解除”一起给无效化！
  但是
  “我所了哇你的所了哇多卡纳！！”游淼怒指暗游戏，大声道：“游戏，你们之所以会输，除了双方的信息差外，那就是你太依赖黑魔术师这张魂卡，让我有机会超融合出真红眼龙骑士！”

  没错！

  太依赖某张“魂卡”也是有弊端的。

  所以他会去依赖很多魂卡让人无法针对，她们都是游淼翅膀！

  “发动真红眼龙骑士效果，丢弃一张手卡，使魔法卡、陷阱卡、怪兽效果无效并破坏.”

  嗡嗡
  真红眼龙骑士全身发热，耀眼的红光四射
  暗游戏发动的那张动漫版“融合解除”被无效并破坏！！

  周围的解除之力消散，真红眼龙骑士的身躯从崩溃慢慢化为真实。

  天空上的陨石，再无任何人能阻止。

  青眼究极龙当场被砸毁湮灭
  恐怖的黑色火焰瞬间炸裂，整个场地在颤抖，尘埃以决斗场地为中心往外扩散的无比壮观。

  庞大的效果伤害，瞬间反噬在海马与游戏身上，他们两个的生命值焚烧至0
  【胜者：游淼！】

  【游淼：三杀！】

  【王将：游淼！】

  经过这一次决斗，相信真红眼龙骑士绝对破坏效果的信息差，已经让所有人了然于心。

  (本章完)


=== 第145章 卡牌奖励 ===

第145章 卡牌奖励
  “作为王将，有权利挑选下一个对手且能自由选择先后手的顺序。”圭平从刚才红爹无差别炸怪的余威中醒悟过来，作为裁判之一的他必须上前询问。

  游淼会选哪个作为半决赛的对手？
  这一刻，所有人把目光放在了他身上。

  从失败的阴影中走出来的海马以及游戏顿时把看向游淼，很想知道对方会怎么选.
  还没等游淼做出选择，另一边靠在墙壁上沉默已久的暗马利克睁开眼睛，他快速走到台上与游淼对立。

  暗马利克没有说话，这位拥有阳光笑容的六岁儿用那一双突兀的眼珠子看着游淼，让人觉得他不知道在想些什么。

  六岁儿的沉默，使得这种气氛显得格外的压抑
  游淼实在受不了这种古怪的气氛，他看着暗马利克，道：“想我选你？”

  暗马利克咬牙切齿，他开口：“无论是哪个方面，以及我们之间的恩怨，我已经迫不及待要将你葬送.”

  两次深刻的背叛+翼神龙两张的问题
  暗马利克必须要游淼给一个交代。

  “太阳神之翼神龙，你究竟是怎么做到的？”暗马利克说出这句话的时候，那双眼睛真的红了！！
  游淼当然不可能说实话，他歪头糊弄：“行，那就选伱了。”

  别忘了，暗马利克手上还有一张内奸龙。

  伊西丝的问题也顺便在这个时候解决掉！

  “半决赛的两次名单已经出现了。”

  “接下来我们先休息一段时间，期间kc集团会进行转播各种措施.”

  圭平说完，立刻喊来一大圈黑衣保镖去做足准备。

  这可是kc集团在全球亮相展示实力的最好时机。

  至于这段休息时间是给选手们各位去做好准备
  比如怎么去针对游淼的墓地战术，如果不处理好这一点，任何一个对战他的决斗者都会被折磨到怀疑人生。

  以及真红眼龙骑士这只怪兽拥有的破坏+效果伤害能力
  真正的决斗者就是要放针对卡才够味。

  对于这一点，游淼非常认同并且举手支持。

  V6的左领导就加了“王宫的敕命”去针对ai拥有的专属魔法卡，链接箭头.
  可见放针对卡是游戏王不得不去品鉴的一个环节。

  海马已经打定主意，他要把魔法圣域+魂之解放拉满！！
  魔法圣域能让魔法卡变成速攻，在对方的回合进行发动。

  魂之解放能选择双方墓地的卡合计最多5张，将那些卡从游戏中除外。

  游戏的墓地封印还不够强力，海马想的更绝，他要把游淼墓地那些奇奇怪怪的卡牌都除了！！

  4方各自返回了房间内部，开始埋头研究之后要使用的战术和卡牌。

  包括游淼也一样，只是他的研究更加丰富。

  那就是奖励！！

  美食卡包~
  游淼选择开启！
  【恭喜获得，效果怪兽卡“熔岩魔兽-爱的假人”（UR）*1】

  “.”

  游淼一度以为自己看错了，他陷入了深深的怀疑之中。

  他更想要无敌的贪吃龟以及天童妹子
  至于这张实卡版的熔岩魔兽，让游淼怀疑自己一直在牛可怜的暗马利克。

  不过大宝贝也能接受，游淼手上还有一张之前抢过来的撒旦老人。

  撒旦老人解放一个.
  大宝贝是解放两个
  什么时候把解放三个的翼神龙鸡蛋给凑足了？

  把这些心思悄咪咪藏好，游淼看着系统背包摆放的几个卡包，他非常的满意！

  暗游戏专属卡包*3、海马濑人专属卡包*3、暗-马利克专属卡包*2
  “决斗之路”真是一个好任务。

  先从最弱智的开始吧，游淼深呼一口气他开启暗-马利克的两个专属卡包。

  很遗憾，没有触发游淼的天赋“牌佬之魂”。

  【恭喜获得，通常魔法卡“噩梦之铁栏”（R）*1】

  【恭喜获得，通常魔法卡“噩梦之蜃气楼”（UR）*1】
  
  噩梦之铁栏这张卡没啥好说的.就是单纯封印双方不能攻击两个回合。

  噩梦之蜃气楼可就不得了。

  游城十代最爱的卡牌之一。

  对方回合把自己手卡抽到4张为止，不过轮到自己回合的时候要扔4张卡。

  一般情况下，这张永续魔法卡要和“非常食”或者是“旋风”一起去配合使用。

  【非常食：把自己产生任意魔法或陷阱送去墓地，每送去一张恢复1000点生命值。】

  只要永续魔法卡离场，那么要弃卡的负面效果自然也没有了。

  只要能抽卡，这张“噩梦之蜃气楼”就是好东西，游淼为了配合这张卡牌还特意投入了几张二重旋风。

  【二重旋风：以自己场上1张魔法·陷阱卡和对方场上1张魔法·陷阱卡为对象发动。这些卡都会被破坏。】

  暗马利克（卡包）：有收获！

  接下来，开启海马社长的专属卡包。

  游淼本想一口气开启，可是他诞生了一个想法，万一开出了青眼白龙该如何是好？
  是偷偷的藏起来.等每晚夜深人静的时候品尝。

  还是光明正大的拿出来使用，顺便观察海马铁成绿色的表情？

  这个问题太难了。

  一股奇怪的熟悉音乐响起。

  【他一定很爱你，也把我比下去】

  【我应该在车底，不应该在车里】

  这是“车底战神”的经典曲子！！
  “嘶”游淼看向身后，阿牛不知道什么跑了出来，肩膀上还扛着一台黑色音响？
  你的“牛之剑”呢？

  怎么变成扛音响了？

  还有这台音响怎么来的？

  突然，这台音响裂开了一只眼睛，游淼立刻懂了。

  是汤姆ai
  这玩意还能变成音响给阿牛去扛？

  无视这群家伙的捣乱，游淼还是开启了海马濑人的所有专属卡包。

  也非常可惜，没有触发“牌佬之魂”.
  【恭喜获得，效果怪兽卡“暗黑武装龙”（SR）*1】

  【恭喜获得，融合怪兽卡“XYZ-神龙炮”（UR）*1】

  【恭喜获得，装备魔法卡“巨大化”（SR）*1】

  这些奖励只能说平平无奇，游淼没什么波澜。

  这张暗黑武装龙倒是能在部分特殊情况下去玩一玩。

  如果暗黑武装龙这张卡把某些字给改一改.
  比如将“自己墓地的暗属性怪兽是3只场合才能特殊召唤.”改成“自己墓地的暗属性怪兽是3只以上的场合才能特殊召唤”

  那这张暗黑武装龙可就有点意思了。

  如果再脑洞开一点，把暗属性这三个字也去掉
  墓地三只怪兽以上的场合才能特殊召唤！！

  那暗黑武装龙的待遇可就完全不一样了。

  (本章完)


=== 第146章 蒂迈欧 ===

第146章 蒂迈欧

  XYZ-神龙炮这张融合怪兽没什么好说的。

  对于游淼来说是一张纯纯的废卡。

  巨大化倒是有点用，至少在dm时代这玩意还不错。

  能让怪兽变成双倍的攻击力进行斩杀！！
  不过游淼更希望拿到海马的“交叉灵魂”哪怕是实卡版本的菜鸡卡也无所谓。

  哪怕花费卡尘进化，游淼也要让实卡版的“交叉灵魂”去进化成动漫版本的效果。

  重头戏来了。

  暗游戏的专属卡包
  游淼搓了搓手，他选择开启了这几个专属卡包。

  【恭喜触发人物天赋“牌佬之魂”.】

  【恭喜获得，效果怪兽“精灵圣剑士”（SR）*1】

  【恭喜获得，融合怪兽卡“龙骑士-黑魔术少女”（UR）*1】

  【恭喜获得，通常魔法卡（特殊）“蒂迈欧之眼”UR*1】

  “嗯啊，特殊？”游淼注意到了这个提示很奇怪的两个字眼。

  因为这张卡牌是“蒂迈欧之眼”！！

  试问游戏王dm最神秘最强大的卡牌是什么？
  也许有人会回答三幻神！

  游淼则会说是那三条佬阴比之龙。

  那三条无名之龙，各自对应能和怪兽卡、魔法卡、陷阱卡进行融合
  融合以后变成什么卡未知！

  融合以后会是什么效果.未知！

  完全看你的口胡功力！
  这样的卡能不恐怖吗？

  游淼拿起了这张“蒂迈欧之眼”进行观摩，一股闪碎的光芒在卡面上缓缓流动着。

  嘶.
  闪碎！！
  这张实卡版的“蒂迈欧之眼”实际上是对应动漫版的其中一张无名之龙。

  没错，就是游戏后面持有的那条与怪兽融合出全新卡牌的无名之龙。

  【蒂迈欧之眼（实卡版）：这个卡名在规则上也当作「传说之龙-蒂迈欧」使用。这个卡名的卡在1回合只能发动1张。①：以自己场上1只「黑魔术」怪兽为对象才能发动。那只怪兽作为融合素材送去墓地，把有那个卡名作为融合素材记述的1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。】

  没错，除了限制特定的怪兽为素材，这张卡效果与动漫原版的其实还是有一点雷同之处。

  游淼诞生了一个想法，假如帮这张卡牌注入卡尘，是不是能进化成动漫原版的「传说之龙-蒂迈欧」？？？
  那岂不是想怎么口胡就怎么口胡
  游淼尝试帮这张「蒂迈欧之眼」注入万能的卡尘。

  【提示：转化「蒂迈欧之眼」需要8000卡尘，你的持有卡尘数量远远不足！！】

  【警告：转换「蒂迈欧之眼」或许会发生未知影响，有可能会进入传说之试炼中进行厮杀】

  “我就知道没有那么好的事情。”游淼把这张「蒂迈欧之眼」放入了卡组内。

  因为除了这张「蒂迈欧之眼」，游淼还从暗游戏的专属卡包中获得了“龙骑士-黑魔术少女”！
  龙骑士-黑魔术少女的融合条件：「黑魔术少女」＋龙族怪兽。

  也可以通过「蒂迈欧之眼」把黑魔术少女送墓，然后融合召唤出这一张龙骑士-黑魔术少女。

  “这张「蒂迈欧之眼」就给不良辣妹少女用好了。”

  “龙骑士-黑魔术少女的效果还是很不错的，主要是这个炸卡效果还能在对方的回合使用。”

  总的来说，暗游戏的专属卡包不错。

  什么.
  你说忘了“精灵圣剑士”？
  恕游淼直言，这张精灵圣剑士就是炮灰剑士的升级版马甲而且还是没什么用的卡牌。

  强度，太低了。

  非要挑一个亮点，那就是这张玩意4星有2100攻击力的打点。

  换作是刚来童实野市的那段时间，游淼会毫不犹豫把这卡放入卡组，现在他已经看不上了。

  有了新的血液注入，游淼当然也要进行卡组调整。

  这一次他投入了几张“雌小鬼”的辅助卡.
  来互相伤害吧，六岁儿！

  另一边。

  5ds时代。

  十六夜秋猛地睁开眼睛，全身香汗淋漓，房间周围的漆黑让她感到恐惧和不安。

  “唔，头好痛”她坐起身来，揉了揉有些发胀的脑袋。

  这才意识到，自己竟然躺在地板上！
  她看了一眼隔壁的香软大床，无奈的接受了现实。

  做噩梦了。

  在噩梦里面，她梦见自己身上的念动力再度失控，还误伤了母亲和父亲.导致周围的一切因为她而被破坏掉。

  各种指责与愧恨让十六夜秋当场崩溃
  噩梦也因此醒了。

  也幸好这是一个梦。

  十六夜秋从地上爬起来，房间其实很空荡，看着墙壁上挂着的钟表一滴滴流逝。

  无力感包围了她。

  也许这就是网上经常讨论很热烈的“网抑云”.
  顿时，一股数据风暴在涌动。

  十六夜秋对这股数据风暴不算太陌生，因为她已经见过一次了。

  “漂流瓶”

  在数据风暴流动的上方，一个熟悉的瓶子出现。

  她这一次没有犹豫，选择把漂流瓶打开了.
  神秘人：“.”

  把这些内容都看完，她疑惑的自言自语：

  “武藤游戏？”

  “这个名字好像在哪听说过。”
  
  “我应该上网查一查.”

  在漆黑的房间内，十六夜秋坐在椅子上打开了电脑，在网络上输入属于自己的账号。

  等信息通过以后，她开始搜索起关于“武藤游戏”这个名字的信息。

  很快，她便看到了相关的信息网页.
  【童实野市过去且被封尘的记忆。】

  【光辉的童实野市标志决斗者的未来，史上第一位决斗王的诞生！】

  “.”

  各种各样的标题弹出！
  十六夜秋在一个网站找到了这个有关决斗王的新闻。

  由于年代久远，以上的信息不一定全部真实。

  曾经的童实野市还经历过“逆转事件”，从而浴火重生出现如今的新童实野市。

  “嗯，找到了。”十六夜秋找到了武藤游戏。

  照片上的像素较为模糊，图中有三个男人在庆祝着什么活动。

  这张照片下方有介绍：
  史上第一位决斗王“武藤游戏”，决斗怪兽之父“贝卡斯”，还有kc集团总裁（据说此人还是决斗王命运中宿敌）的海马濑人。

  十六夜秋盯着照片上的海星头。

  “武藤游戏.”

  漂流瓶的神秘人是武藤游戏？

  怎么可能啊！
  距离从前的童实野市都多久了？
  对方怎么可能是武藤游戏.
  可这个想法很快就出现了质疑。

  这种在数据风暴中莫名出现的漂流瓶，难道就不神奇吗？

  “所以对方是武藤游戏的可能性并不低。”十六夜秋看了看漂流瓶纸上的头像。

  这个神秘人的发型，看着不像是武藤游戏的海星头啊。

  神秘人漆黑头像上是一个非主流发型。

  非主流发型和海星头发型并不一样，这让十六夜秋产生了自我质疑：“究竟是不是武藤游戏啊？”

  “.”

  十六夜秋继续翻阅以前的新闻。

  突然间，她在奇怪的网页上看到一则“野史”.
  在童实野市曾经的历史上，曾经遭遇到了一场世界被入侵的灾难。

  那场灾难的时间，已难以考究
  只知道那一天是国际幻象社的周年庆，地点选在了童实野市的中心广场。

  在这一次的灾难中近乎半个童实野市都受到了波及和影响。

  网页上还贴出几张像素较为模糊的照片。

  在照片上记载着许多建筑被毁坏的画面，这让十六夜秋看的触目惊心。

  十六夜秋迫不及待的把鼠标滑动，可惜网页缺失的信息太多，她仍不知道那一天的童实野市到底遭受了什么灾难。

  唯独网页的结尾位置，写着：

  ——在无情的支配入侵下，人们变得无助和绝望，我们不知道明天会是什么样子，也不知道未来是否存在希望。

  需正视内心是黑暗的必需品，而在这无穷的绝望之中，决斗王站了出来
  如果没有决斗王，世界在支配的力量下最后一定会走向毁灭。

  “决斗王果然很厉害。”

  “面对这场灾难也能以一个人的力量去解决”

  “哎，这里还有一句话。”

  十六夜秋发型网页右下方还有这么一句话。

  看上去.似乎是编辑这条新闻的记者留下的粉丝发言。

  ——哼哼哼，决斗王游淼哥哥，真的好帅啊。

  “什么？”

  十六夜秋仿佛看到了不可思议的东西。

  决斗王游淼？
  开什么玩笑，决斗王不应该是武藤游戏吗？

  怎么会变成另外一个人！

  赶紧切回去刚才那个网页，十六夜秋看着那张旧时代的大合照，她惊讶的发现一件事。

  武藤游戏被一个外貌神似的人取代了，这个男人发型就是非主流而且眼睛是金黄色的。

  一眼看上去就不像是个好人。

  “为什么会这样？”

  十六夜秋根本搞不清楚这是怎么一回事。

  突然！！
  整个世界大变，她的画面开始出现了重影。

  一台电脑变成了两台，鼠标也变成两个，大床也变成了两张.
  等等？

  为什么自己也变成了两个！
  此时，在十六夜秋的眼中，另一个十六夜秋正坐在地上在网抑云而且对方没有遇到漂流瓶。

  等网抑云结束！

  另一个十六夜秋站起来走到抽屉边打开，她拿出一块白色面具戴在脸上。

  “我于杀戮之中绽放，亦如黎明中的花朵”

  “既然无法摆脱，那我就成为蔷薇的魔女去肆意破坏。”

  说完，另一个十六夜秋从窗口跳了出去，她要前往治安最混乱的区域开始乱杀！

  (本章完)


=== 第147章 破坏剑 ===

第147章 破坏剑√
  大胆的想法出现。

  有没有一种可能性，这是另一条时间线的自己？
  之所以眼前出现重影，是因为看到了另一条时间线的画面？
  平行世界吗？
  在那个世界的十六夜秋，没有遇到这个神奇的漂流瓶.
  在巨大的压力之下，她选择今晚戴上这个面具出去释放内心的压力，肆意使用自己的可怕力量到处破坏。

  自己却因为漂流瓶的原因，没有戴上面具，而是在电脑面前当了网瘾少女？
  为什么过去的事情会在这个时候改变，难道从这个时候已经产生除了两条不同的时间线？
  是那一篇新闻？
  开盒子被观测？
  噗通。

  此刻，十六夜秋摔在了地上面，她看着上方天花板陷入了沉思。

  这个问题过于复杂，她才14岁根本想不懂。

  连宇宙尽头在哪都不知道，又怎么会知道这些事情.
  躺了一段时间，冷静下来的十六夜秋重新站起来。

  她走到抽屉旁边选择拉开，一块白色面具安静摆放着正中央位置。

  思考几秒钟，她把这个面具拿起来走到垃圾桶的位置。

  扔掉！！
  “忘记回复了。”十六夜秋想起漂流瓶的事情。

  【我叫十六夜秋，来自新童实野市。】

  【你不是武藤游戏】

  【你到底是谁？】

  十六夜秋把这些疑问写在了纸上。

  她有一个猜测，这个人有可能就是游淼，毕竟这个神秘人头像的发型和刚才那张照片上的发型太像了。

  咕噜~
  漂流瓶开始卷入其中，伴随着数据风暴的流动而消失.
  十六夜秋开始期待回信，同时也对以前发生的事情感到很好奇。

  另一边。

  Dm时代。

  游淼在整理好卡组构筑的时候，他眼前出现一股数据风暴，漂流瓶回来了。

  打开了这个漂流瓶
  “果然是十六夜秋，难怪会产出蔷薇龙的碎片。”

  “而且还识破了我不是武藤游戏？”

  “这不可能.”

  十六夜秋有那么聪明吗？

  没有任何提示和线索的情况下，她是怎么做到的？
  名侦探柯南的进修班？
  “算了，先领取奖励。”每次漂流瓶返回，游淼都能获得随机奖励，而奖励的丰富程度有一定可能性取决另一个通信人。

  【提示：恭喜你获得“植物族”稀有卡包*1】

  【提示：恭喜伱获得晶石*200】

  【提示：恭喜你获得卡尘*100】

  “这次居然没有碎片？”游淼认为这位十六夜秋不给力啊。

  他随手就把这个卡包给开了。

  【恭喜获得，效果怪兽“蒲公英白狮”（R）*1】

  嗯，这卡有点意思，禁卡蒲公英狮的马甲。

  不过城之内也有一张这卡。

  明明新马甲都出现了，可是游淼还没发现蒲公英的本体出没。

  游淼顺手就把这张“蒲公英白狮”塞进卡组，其实十六夜秋还是有点用的。

  当然他还不忘记继续薅十六夜的羊毛，游淼在漂流瓶上回复了对方。

  这一次，他用上了自己的名字。

  还能侧面去试探一下十六夜秋，看看对方目前身处在5ds哪个时间线。

  伪装武藤游戏失败，这也许是“发型”惹的祸，游淼意识到自己也许需要一瓶发胶。

  与之相比。

  下一场比赛是游戏与海马的半决赛，此刻两位选手都待在房间里进行卡组调整。

  暗游戏在思考一些事情。

  海马比起决斗王国时期，实力简直是一个天与一个地。

  他对青眼白龙的运用已经炉火纯青，从那张次元融合以及龙之镜的运用上，完全抛弃了以往用祭品去高等召唤的常规方式。

  说实话，在刚才那场混战中。

  海马一次性爆发了非常强大的进攻性。

  青眼究极龙+青眼白*3
  这个组合真是太吓人了。

  海马是不会抛弃青眼白龙，我或许可以在这个方面做一下手脚。

  此刻，小表出现，他看得出来另一个自己在苦恼。

  “另一个我，或许这张卡能帮到你。”小表从哪个散发着“阴间”气息的黄金柜中拿出了一张牌。

  永续魔法卡，禁止令。

  这张禁止令需要宣言1个卡名才能把这张卡发动。

  只要禁止令在魔法与陷阱区域存在，宣言的卡名为原本卡名的以下效果适用。

  不能在场上出现。

  不能作卡的发动以及效果的发动和适用。

  不能通常召唤·反转召唤·特殊召唤。

  不能作为要为需要素材的特殊召唤而用的素材。

  “.”

  “另一个我，这张禁止令一定有用。”小表笑的很开心。

  暗游戏沉默了。

  话糙理不糙。

  海马卡组肯定有青眼白龙，到时候这张禁止令在场上一拍！
  对方不得当场人傻了？
  “另一个我，事实上你还可以投入几张永续陷阱卡去作为针对”说完，小表想把压箱底的东西拿出来。
  
  “不了，aibo，你的好意我接受了。”

  “但是这场决斗，我要堂堂正正的去击溃海马。”

  “夺得对方的神之卡，这样才能去挑战下一个对手。”

  暗游戏还是婉拒aibo的红坑警告，他不太擅长用这种阴间战术去打牌。

  再说了，游戏已经有应对海马的办法。

  海马不会抛弃白龙√

  白龙是龙族√
  好针对龙族√
  破坏剑士√

  游戏把几张新获得（印）的破坏剑士卡牌放入卡组中，还投入了部分能进行检索的卡牌。

  龙族的问题解决了。

  接下来是神之卡.
  欧贝利斯克之巨神兵拥有着强大的抗性和瞬杀力量。

  强大抗性意味大部分卡牌不能把这种怪兽清理掉.
  对于这个问题，暗游戏思考了一段时间，他开始针对神之卡的弱点去投入另外几张卡。

  神很强没有错
  但神还不是无敌的。

  任何决斗怪兽都会有弱点，关于这一点，神也不会例外。

  时间，慢慢流逝。

  决斗即将开始前的几分钟。

  暗游戏把整理的卡组插入决斗盘，他站起来顺手把椅子上的蓝色外套披在身上，说：“好了，这场game开始了。”

  踏上通道，游戏看到靠在墙边上的城之内。

  “游戏，你一定要赢啊。”城之内仅用男人之间的眼神看着对方说道。

  “啊，这场决斗，我一定会赢。”游戏伸出手掌和城之内拍了一下，意味着这是两人的约定。

  恰好，游淼在另外一边看到这一幕。

  好家伙，游戏是各种buff齐上绝活，而且加上游戏王世界的大宇宙定律。

  海马是想不输都挺难啊。

  有城之内的鼓舞，当然也有孔雀舞和杏子！

  她们看着游戏点头示意，表示一定会支持站在游戏这边，非常经典的啦啦队雏形。

  暗马利克是更阴间，这货直接蹲在通道门口外面用阴沉眼神看着游戏
  游戏本以为暗马利克会一如既往用变态的语气对自己说：“jimoji”

  顺便再嘲讽自己几句话，比如“洗干净脖子等死”之类的无营养对话。

  然而，暗马利克什么话也没说.
  因为他现在最恨的人是游淼。

  比起游淼给予的痛苦，这个法老王又算得了什么？
  可恶，被游淼背叛的两次伤口永不愈合啊。

  天空上响起了烟火，这一幕显得非常隆重！
  在庞大的决斗场周围，海马甚至动用了钞能力，让虚拟的观众坐满高台来观摩这场决斗。

  当然，这群虚拟观众喊加油的目标是海马
  这算是海马的一点小私心。

  对于这种小花招，完全影响不了暗游戏，他正式踏入了今天的舞台！
  kc集团准备好的器材，已经把现场实况转播到了全世界。

  这一天是注定要载入决斗界的历史，成为无法替代的里程碑存在！！
  哪怕未来的某一天，kc集团也许在童实野市不再强盛，他们这些决斗者也一个接一个销声匿迹甚至是死去。

  但是今天发生的事情，绝对不会被历史遗忘。

  决斗王，将在今天这里产生！

  圭平看着台上对视的两个人，这对被命运铭记的宿敌相顾无言。

  不知道为什么，圭平的眼睛开始湿润。

  突然有一种想哭的感觉。

  ——哥哥，你一定要赢啊。

  ——我希望把决斗王的荣誉，亲手颁奖在你手上！

  “圭平少爷，请用纸巾，男人是不能哭的。”

  “或许你可以把身体倒立起来，眼睛朝下，这样眼泪就不会掉下来。”

  矶野察觉到自家二老板眼睛红了，立刻很贴心的递上了纸巾，顺便把这个生活小贴士传授给对方。

  ——嗯哼，这样一来，圭平少爷一定重重器重自己。

  升职加薪，赢取白富美，走上人生巅峰，指日可待！！
  想到这里，矶野都忍不住要佩服自己的机智，拥有这份洞察力的自己，真是活该上位啊！

  “矶野，可恶，我才没有哭。”

  “你明天去埃及报到吧。”

  圭平咬牙切齿说道，难道这个矶野不会看情况说话的吗？

  这里那么多人，说他在哭是想做什么？
  矶野人傻了。

  当然，圭平也只是说说而已，实际上矶野做事很稳妥，他不会发配对方去挖矿的。

  “.”

  决斗台！
  海马和游戏两人同时靠近，直到相隔半米位置一起停下来，交换了各自的卡组进行洗切。

  “游戏.”

  “海马！”

  两人喊了对方的名字，但是什么话没有说下去。

  因为要说的话，便用决斗来好好说。

  两人把各自卡组拿回去放入决斗盘。

  “决斗，开始！！”圭平拿着麦克风大喊。

  决斗*2！！
  海马濑人：4000LP
  武藤游戏：4000LP
  (本章完)


=== 第148章 逐渐“淼”化的游戏（4000） ===

第148章 逐渐“淼”化的游戏（4000+）

  “游戏，堕入无尽的深渊吧，没有比这头怪兽更能送你下去深渊之中。”海马一声怒吼，脸上是掩盖不住的雀跃和兴奋，因为他的夙愿终于要达成了。

  魔法卡，速攻！！
  青眼究极龙嘴上凝聚出毁灭性的“究极疾风爆裂弹”这股能量，足以粉碎一切敌人。

  游淼和杏子并肩注视着这一幕。

  距离海马与游戏展开决斗已经十几个回合了。

  在这段时间里，大部分剧情跟原著差不多。

  海马终究还是用了“魔法圣域”这张动漫神卡，让这场决斗的走向更加的扑朔迷离。

  总之就是开头海马想快速召唤神之卡，而游戏不仅用“光之封札剑”去封锁对方，甚至在海马凑齐三只祭品召唤神的时候选择用“心变”去牛走一只怪让对方无法召唤神！
  可惜，海马濑人终究还是把欧贝里斯克之巨神兵拍了出来。

  神降临的那一刻，本该海马是距离胜利最近的一步。

  然而，海马发动的“魔法圣域”却成了最致命的一击！！

  因为“魔法圣域”发动的时候，双方可以从卡组检索一张魔法卡加入手牌。

  海马检索了无敌的“交叉灵魂”，靠着这张卡把游戏场上的怪兽献祭掉.才得以召唤能毁灭一切事物的破坏神！！

  当破坏神进入决斗场地那一刻，全球的决斗者们，终于对神之卡的恐怖有了一个清楚认识和概念。

  问题来了，神太强了，好强啊。

  由于“魔法圣域”的特性，游戏在海马的回合直接发动了.深渊的宣告者！！

  没错，深渊的宣告者是游戏王最强的解卡之一。

  哪怕是枪王以及黄金脆皮鸡等超量全抗怪兽，在深渊宣告者的面前都不值一提！
  【深渊的宣告者：支付1500基本分，宣言种族和属性各1个发动。被宣言种族·属性怪兽在对方场上存在的场合，对方必须把那1只怪兽送去墓地。在这个回合内，对方不能把那只怪兽以及那些同名怪兽怪兽的效果发动。】

  游戏宣言的属性，自然是神属性以及幻神兽族！
  符合这个条件的怪兽，只有欧贝里斯克之巨神兵！

  海马那时候的表情别提表情有多精彩了，他甚至不知道游戏的决斗风格突然变的那么.卑鄙？

  可怜的巨神兵，刚入场就被宣告者一巴掌呼进的墓地吃尘。

  暗游戏之所以变的这么有针对性，也没什么太大原因，主要跟游淼学的.
  打断就对了！！

  能打断的情况下，为什么还要傻憨憨等你神之卡入场来一场拼刺刀？

  暗游戏一生决斗，从不喜放水！
  失去了神之卡，两人回归了最初的模样。

  比如现在
  游戏场上为零是一只防御怪兽都没有，海马在关键时刻依旧相信着无敌的白嫁，让青眼究极龙进行收尾。

  轰啊~~
  毁灭的能量喷射出去，暗游戏首当其冲！！

  “游戏.”城之内发出不可置信的声音。

  他们两人可是约定好的，这场决斗游戏一定会赢！
  轰隆
  地面震荡，这一击还是通过了。

  4500的战斗伤害，搁谁被喷一口不得当场嗝屁？
  然而，在漫天飘舞的烟尘之中，那个男人屹立在原地。

  伴随着“所了哇多卡纳”的台词，海马表情立刻愤怒起来。

  甚至都不用讲明原因，海马立刻猜到了，他咬牙道：“该死的苦力波.”

  海马发现了一件事，自从很久以前，他就被苦力波不断折磨着。

  这种苦力波的杂鱼，海马真想弄一个禁卡表把它们都给送进去！！

  “游戏活下来了，但是形势依然很严峻。”

  “游戏场上和手卡已经是零，而海马却有近乎无敌的青眼究极龙。”

  “下一抽，非常的关键！”

  孔雀舞开始点评决斗的走向，可在游淼耳中却完全是一波毒奶！
  “我覆盖一张卡！”

  海马场上立刻盖放了一张散发着黑雾的卡牌。

  结束回合！！
  “游戏，轮到你了，只靠一张手卡的伱能够逆转这个场面吗？”

  “哼，如果你做的到，那便让我看一看吧。”

  海马表情很自信，看来场上覆盖的卡牌是大有猫腻。

  游戏表情镇静，他看了一眼台下的城之内以及杏子等人.
  一路走到现在，他的身边已经汇聚了许多朋友和羁绊，而且这一次决斗关乎自己失去的记忆。

  这是一场不能输的决斗！
  “另一个我。”

  “aibo”

  此刻，表暗两位游戏出现，他们两条手臂汇聚在一起放在了卡组上。

  叮~
  璀璨的光芒涌现
  “我的回合，抽卡（神抽）！”暗游戏buff上满，他不再犹豫的从卡组迅猛抽出一张卡。

  就在这个时候，海马瞪大眼睛，他怒吼：

  “游戏，少在我面前玩那种可笑的友情把戏。”

  “让我来告诉你这个世界的法则，弱肉强食！”

  “胜者即是正义！”

  海马打开了覆盖的卡牌，这是一张陷阱卡。

  打落！！
  【打落：对方抽卡阶段时，对方通常抽卡才能发动。对方把抽到的1张卡直接丢弃去墓地。】

  一根神似的金箍棒的物品挥动，一棒敲在游戏手中，把那张充满希望的卡牌打入了墓地之中。

  这一次，城之内等人顿时绝望。

  再厉害的决斗者，如果没有手卡又能做些什么，又有什么可以去做的？

  “我结束这个回合。”游戏眼神坚定，但是他选择结束这个回合。

  “哼，游戏，你终究只能到这里了。”

  “我回合，抽卡！”

  这是一张魔法卡，疾风爆裂弹。

  海马直接让青眼究极龙发动进攻，游戏已经没有第二张苦力波了。

  “完了，游戏输了。”孔雀舞作为身经百战的老司姬，她已经判断出这场决斗的结局。

  甚至连好基友城之内也坦然接受了这个结局。

  然而。

  “说了哇多卡纳。”游淼则不是这样认为。

  游戏是一个很出色决斗者，在观摩自己那么多次决斗，这个印卡王不得整几张在墓地发动的卡？
  恐怕海马的那张打落，反而帮助了游戏
  “不愧是你。”暗游戏看向游淼，那多个人之中，唯有对方看出来了。

  果然在涉及墓地方面，他在决斗中很难瞒得过游淼。

  发光
  游戏的墓地在发光。

  对面的海马看到这种光以后，表情更难看了啊。

  游戏你这个家伙，竟偷偷学了游淼那一套！！

  肮脏的墓地战术.
  “海马，你的战术果真如我所料，你是永远不会抛弃青眼白龙！”

  “但是.龙族，活该被我针对。”

  “除外墓地的陷阱卡，破坏剑的追忆！！！”

  破坏剑的追忆！？
  这张卡散发着恐怖的力量。

  海马表情震惊，因为“破坏剑”这三个字让他想起了很糟糕的事情。

  众所周知，在决斗界的卡池里面总会有一些“除圣”玩意去针对高贵的龙族。

  如之前城之内使用的龙族封印之壶。

  以及游戏手上的破坏剑士！！
  
  破坏剑士天生克制青眼白龙，在低保的情况下，攻击力永远高白龙100点。

  仿佛，游戏的破坏剑士就是为了迫害白龙而诞生的一样！
  “多谢你了，海马，把我的破坏剑追忆丢弃去墓地中。”

  “我可以把墓地的这张「破坏剑的追忆」除外才能发动。”

  “把「龙破坏之剑士-破坏剑士」决定的融合素材怪兽从自己墓地除外，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。”

  叮~
  扭曲的墓地融合之力诞生。

  海马有专属自己的“龙之镜”墓地融合。

  如今，暗游戏也有属于自己的墓地融合，那便是破坏剑的追忆。

  而且破坏剑的追忆，还能在对方的回合进行融合召唤！
  咔哒~
  使破坏剑的高手-破坏剑士。

  诅咒之龙。

  这两张卡牌从墓地位置被除外。

  此刻，恐怖的破坏扭曲之力涌现。

  “破坏剑的意识啊，聚集吧。”

  “为将世界引导向龙与剑士的宿命之战，现在就从毁灭的世界中降临吧！”

  “出来吧，龙破坏之剑士-破坏剑士！！”

  轰.砰啊
  巨大的光辉蔓延，当龙破坏之剑士-破坏剑士出现那一刻。

  游淼才知道游戏不止印了一张破坏剑追忆，甚至还印了破坏剑士的融合大哥。

  如果说普通的破坏剑士只是龙族杀手，那么这张融合大哥就是龙族传奇杀手！
  两者的体量等级完全不在一个水准线上。

  【龙破坏之剑士-破坏剑士，2800攻击力，战士族】

  “呱，好帅啊，不愧是游戏。”城之内一脸狂喜，不愧是他认识的游戏，总能在绝境中创造出奇迹，让人忍不住的想去依赖。

  “这张怪兽卡.可恶啊，游戏！”海马后槽牙都快被自己咬碎了。

  可见游戏这一手墓地融合让海马是非常破防，而且还是他主动帮助游戏去完成这个操作。

  破坏剑融合大哥，散发着让龙族无法违抗的气息。

  哪怕是传说中以破坏龙不可估量的青眼究极龙也忍不住全身抖擞.
  但是白龙拥有自己的骄傲，她不允许自己向海马以外的任何生物低头，哪怕是破坏剑的传奇杀手也不行。

  “这张卡虽然不能直接攻击，但是却拥有强大的效果。”

  “这张卡的攻击和防御，将上升对方场上·墓地的龙族怪兽数量×1000。”

  说完，海马场上以及墓地的龙族怪兽统统现身足足有8只！！！
  破坏剑融合大哥挥动手中的巨剑，一股强大的吸力开始吸收这八之只龙族怪兽的力量。

  啊啊啊啊！

  【龙破坏之剑士：2800→10800攻击力】

  “不不可能。”海马看到这个攻击力当场被吓了一跳，他喊：“这比游淼的创世龙攻击力还要高！！”

  造成这个最大的原因，就是因为海马墓地和场上的龙族怪兽。

  “海马，这还没有完。”

  “只要这张龙破坏之剑士在怪兽区域存在，对方场上的龙族怪兽变成守备表示，对方不能把龙族怪兽效果发动。”

  “这张卡向守备表示怪兽攻击的场合，给予攻击力超过那个守备力的数值的战斗伤害。”

  这才是号称龙族杀手的传奇怪兽！！
  滋滋滋。

  在龙破坏剑大哥面前，青眼究极龙仰天大吼，一声悲惨的鸣叫。

  她被强行转防了。

  白龙，被破坏剑的力量压下了头颅。

  【青眼究极龙，3800守备力，龙族】

  出现了，游戏王的传统艺能，强行结束对方回合！！

  “去吧，战斗！”

  暗游戏一声怒吼，他命令战斗开始。

  嚯.
  龙破坏剑大哥举起巨剑，恐怖的剑气凝聚其中，恐怖的剑气凝聚其中，便化作了一道光芒，向着前方冲去！

  海马整个人被这股剑气锁定并且覆盖，他怒吼：“不可能，我已经拥有最完美的手卡，怎么会输在这里？”

  游戏睁开眼睛，盯着这位“宿敌”开始教育：
  “海马我承认你作为决斗者的才能，但是憎恨是无法为你带来胜利，唯有友情和羁绊才能创造奇迹。”

  “若是不能明白这一点，你永远就不能战胜我以及我背后的伙伴。”

  光辉落地，顿时发出轰隆之声。

  在恐怖的光芒下，青眼究极龙被轰的渣滓都不剩。

  【海马濑人：0LP】

  【胜者：武藤游戏！】

  “哥哥.”圭平很难受，他不希望看见自己的哥哥输掉决斗，而且还是输给了游戏。

  因为哥哥，最在乎游戏了。

  正因为在乎，便越是不能输给这个人。

  决斗台上。

  游戏走向海马，他似乎想说些什么。

  “游戏，我不需要所谓的漂亮话，这场决斗我输得起！”海马从卡组把“欧贝利斯克之巨神兵”甩到了游戏手上。

  游戏接住了这张神之卡，他能感受到这张卡牌上蕴含的可怕力量。

  不愧是神之卡。

  输不输得起不好说，毕竟海马以后会做出一件惊天大事。

  至少海马对于神之卡没有想象中的那么眷恋，输了就要认，神之卡留不住了。

  哪怕决斗输了，海马也一脸傲然，他走下了决斗台。

  如果换作之前，他也许还会顺便启动这个地方的自毁程序。

  可现在.
  海马只想留下来，好好看一下到底谁能够笑到最后。

  “决斗王只有一个。”

  “所以冠军是决斗王，那么争夺这个称呼失败的人是亚军，那么季军呢？”

  城之内的脑子里突然出现这么一个问题。

  “季军，当然是四强赛的失利选手去争夺。”

  “下一抽是游淼和暗马利克的决斗，他们两人之中的败者将会与哥哥进行一场决斗。”

  圭平贴心的为城之内解释说道。

  问题来了。

  没有登顶“决斗王”荣誉宝座的资格，海马愿意留下来进行这场决斗吗？
  所有人一时间看向海马，只见后者一脸冷漠，仿佛某人欠了他几百万一样。

  海马没有说话，他冷哼一声转身离开。

  等休息时间过了.再回来这边。

  　0 0游戏打海马，原著已经有了，我就不详细描写太多，一章出结果过了就行，拖太长也不好。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第149章 翻车王（4000） ===

第149章 翻车王（4000+）

  白色的披风随风而摆，在海马离开以后，众人本想暂时散去。

  安心等待下一场决斗开始。

  然而，六岁儿却主动走上了决斗台位置，他双臂交叉把千年权杖插在缝隙位，独自一人站在了某个位置上。

  “你的决斗还没开始，请等候休息时间过了再说。”圭平警告暗马利克。

  “哼，不需要，我就在这里等候就行了。”暗马利克看向游淼，这个给予自己三次痛苦的男人，他已经忍不住看见对方哀嚎求饶的模样。

  对于暗马利克的装逼，游淼淡淡点头，说:“哦，那你在这等吧，我们先下去休息一下。”

  说完。

  游淼和杏子离开了，孔雀舞随后跟上，接下来是城之内和游戏等人
  很快，这个地方就基本剩下阳光六岁儿一人。

  暗马利克表情狰狞，这怎么和自己想的不一样？
  游淼这个家伙应该会受到自己的挑衅，然后冲上来和自己展开一场黑暗游戏才对。

  这开头和结局怎么不对？

  嗯哼哼，很快暗马利克就脑补出了理由。

  定然是游淼害怕了，所以特意在休息时间想着如何去对付他
  只有这个理由了！！

  “哼哈哈哈，kimoij~”一想到是这个理由，暗马利克内心狂爽，一股刺激感从屁股直冲天灵盖。

  可是，矶野很快就打破了暗马利克的幻想。

  “参赛选手，请你不要笑的那么阳光。”

  “根据kc天象厅报道，接下来会下一段时间的暴雨，伱确定要一个人在这里等候吗？”

  没错，恶魔岛顶端的决斗台是露天的。

  一会要下暴雨.
  机智的游淼和其他人已经去暂避，只有马利克傻傻的要站出来装逼。

  “哼我不需要，我就在这里等游淼。”暗马利克现在很气，就算是为了面子他也不能离开啊。

  矶野也懒得管暗马利克。

  不一会，天空上下起了大雨。

  暗马利克瞬间被淋了一个落汤鸡，实在无奈的他使用了千年权杖，以黑暗能量在自己周遭形成一股抵御力。

  透过玻璃窗口，孔雀舞看着决斗台上“强颜欢笑”的暗马利克，真的忍不住在偷笑着乐呵。

  暗马利克看着很变态，可是给人一种就是小孩子的感觉。

  当然，不能因为对方是小孩子就忽略危害性，这可是拿着机关枪的小孩子。

  5ds！

  决斗学院。

  十六夜秋坐立不安，因为昨天晚上发生事情过于离奇。

  游淼不同的决斗王，以及漂流瓶怎么还不回来。

  此刻，下课钟声响起。

  一群群人形成了各自的小圈子，唯独十六夜一人孤独的坐在椅子上，以她为中心存在似是有一股绝对领域一般。

  在这个领域里面，没有人敢接近她甚至是远远的喊一句话。

  排斥、冷暴力、恐惧.
  十六夜秋认为自己不在乎，实际上心里仍然不好受。

  还有几个月就15岁的自己连一个能说话的朋友也没有。

  一个大胆念头出现，十六夜秋想问一问漂流瓶的神秘人，是否愿意当自己的朋友！
  怀着这个想法，十六夜秋的呼吸不自觉加重。

  对的，神秘人又不知道她的事情，而且自己也不会伤害到对方。

  可以做朋友的！

  诞生了这个想法以后，十六夜秋心里更加期待漂流瓶的回信。

  拥有朋友究竟会是什么样的感觉？
  “呱，杰克，他的车技真是太棒了。”

  “哈哈哈，那是当然的，王的D轮可是全球唯独一台的幸运之轮！！”

  “无论从D轮的性能上还是王的车技，那绝对是新童实野市最强.不，世界最强的决斗者。”

  “啊哈，那必须的啊，昨晚那场决斗回放，我都差点以为王要翻车，可谁想到在那种情况下居然还能稳住D轮！”

  王，真是强，太强了。

  人与人的悲欢并不互通.包括十六夜秋和这群家伙。

  这群家伙觉得开心和欢乐，十六夜秋只觉得他们吵闹。

  不过这群人讨论的家伙，名叫杰克·阿特拉斯.
  是最近新童实野市话题最高的人物，因为这个决斗者成为了“王”！！

  对方凭借出众的车技以及决斗技术，以最快最不可思议的速度击败了一个个强敌，问鼎了这座城市的最高峰。

  所名气之大，十六夜秋时不时会听说过。

  想到这里，秋也拿出自己手机翻阅着昨晚的驰翔决斗。

  只见视频的画面上。

  一位留着黄色发色且尖状后仰发型的高大男子，坐着一台全球唯一的强攻型D轮在赛道上疯狂奔袭。

  硬生生，在现实中上演着所谓的速度与激情。

  这场决斗，很快走向了尾声。

  只见这位被称为“王”的杰克，他单手举指朝天，怒吼：

  “王的决斗必须是娱乐的。”

  “让我以霸道的力量征服一切。”

  “王者的震撼，现在就在此呈现！看好这天地轰鸣的力量吧！”

  “同调召唤，吾之魂.红莲魔龙！”

  biu~
  只见三星的暗黑共鸣者与旁边一只5星的龙族怪兽，瞬间熔化为一颗颗星体，最后以直线相互连在一起。

  轰！！

  巨大的火柱扩散，以王者力量震撼一切事物的塔玛希出现了。

  【红莲魔龙，3000攻击力，龙族/同调】

  在这条魔龙入场之后，这次的决斗很快就结束了。

  杰克以不可阻挡的力量，获得最后胜利。

  十六夜秋不得不承认一件事，这个杰克的决斗很强。

  此刻，周围的喧哗还在继续。

  “王，一定是世界最强的决斗者。”

  “嗯，没错。”

  “你们说以前的童实野市，有没有像杰克·阿特拉斯这种拥有王称呼的决斗者？”

  “应该有的吧，毕竟决斗界的历史那么长，不可能只有现如今的这一位王。”

  “但是.现如今的王才是最强的！”

  “没错，杰克·阿特拉斯是最强的王，以前的那些王又算什么？”

  十六夜秋终于听不下去，她站起来推开桌子，喊：

  “你们知道些什么。”

  “你们对以前的决斗王又了解多少？”

  “少在这里胡说八道！”

  话音刚落，全班的人都震惊了。

  那个一直躲在自己世界的蔷薇魔女居然发飙了。

  她昨晚可是看过那个网页的照片，曾经的这座城市被毁的那么恐怖，试问能阻止这种灾难的决斗王怎么会不如杰克·阿特拉斯.
  秋也不知道自己为什么生气，也许是她已经把漂流瓶的神秘人当成朋友，又或者这件事只是个契机。

  一个将她压抑许久不满爆发的机会。

  众人虽然害怕十六夜秋的力量，可是粉丝的盲目追从心理是很疯狂和魔怔的。

  这种魔怔一度战胜了恐惧！
  
  他们开始站起来，大声反驳十六夜秋：
  “喂喂，别乱说话啊，你又不认识以前的决斗王。”

  “杰克可是最厉害的决斗者，就算让以前的决斗王来，也一定能把他们打的落花流水。”

  “别忘记了，曾经的决斗王连同调召唤是什么都不知道，怎么可能追上现在的决斗时代？”

  这群人越说越来劲，甚至点评的头头是道。

  经典的.我上我也行。

  “我就认识以前的决斗王。”十六夜秋浑身散发着一股扭曲的念动力，这即将暴走的迹象。

  毕竟，十六夜并不能控制自己的超能力。

  “呱，是念动力，我们快点退下。”这群最嗨的家伙意识到.出事了。

  嘴嗨一时爽，一直嘴嗨一直爽，可总有会爽完的一天。

  到时候的代价不就来了？

  这群人被吓的倒在地上，其中嘴嗨最厉害的几个人，甚至还尿裤子了
  当所有人以为自己要死掉的时候。

  十六夜秋身上的念动力突然消散，她冷冷看着这群家伙没说话，接着便转身离开了教室。

  旷课！

  “我们活下来了？”

  “也许吧好可怕啊。”

  这群家伙瞬间意识到了生命的美好，刚才差点以为十六夜要宰了他们。

  “你特么，都怪你这张嘴。”

  “吃屎，你没有喷？”

  说着说着，这群人自己打了起来。

  教室内，瞬间布满了尿骚味。

  “.”

  十六夜走进来女生专用的卫生间。

  之所以不教训那群家伙，那是因为她看到漂流瓶回来了。

  怀着激动的心情，她把漂流瓶拿下来，熟练的把里面纸张拿出来。

  她拿起纸张看到上面写的东西之后，整个人愣在原地。

  十六夜呆呆看着漂流瓶里纸条的内容。

  “是的，我叫游淼，应该是来自过去的一位决斗者。”

  “很高兴认识你，十六夜秋。”

  这句话就好像魔咒一样，在她脑海中不停盘旋着。

  十六夜感觉自己的心脏开始加速.
  果这个神秘人果然不是武藤游戏，而是那个看着不像好人的非主流之王，游淼。

  按照片上被改变的内容。

  这个人就是过去的决斗王..游淼！

  事情过于逆天，十六夜秋一时间不知道该怎么办，最后她还是在上面留下几句话。

  “请问，能与我做朋友吗？”

  “我从小就有着特殊能力，时不时会伤害到身边的人，所有人都会下意识的恐惧我.”

  很快，留言过长。

  漂流瓶自行把纸张吸入其中，继续随着数据风暴消失了。

  十六夜秋一脸懵，她还没写完啊。

  压抑了十几年，她还有很多苦水要吐出去。

  这瓶子怎么就跑了？
  能不能专业点？

  就这样，十六夜秋期待回信。

  另一边。

  游淼收下到了漂流瓶的回馈和新内容。

  很快，游淼就把这篇长达1000多字的内容看完了。

  除了开头几句话还有点实际内容，后面全是十六夜在吐苦水.
  根据内容推断，这个十六夜秋还没加入理想乡那个脑瘫组织，也还没有变成专门去伤害别人的魔女。

  也就是说距离5ds剧情发生的时间线更往前一点。

  游淼在回复信件的时候，顺便把这次奖励给领了。

  【提示：恭喜你获得“黑蔷薇龙”碎片*2】

  【提示：恭喜你获得晶石*500】

  【提示：恭喜你获得卡尘*100】

  “.”

  “这次奖励很不错，一次性给了两块碎片，还差点就能合成一张黑蔷薇龙。”

  “算上卡尘和晶石这些好东西，我能薅羊毛薅到对面哭啊。”

  游淼迅速回复内容，花费了超过限制值的晶石作为代价，把这个漂流瓶送了回去。

  然后
  汤姆暗ai从决斗盘钻出来，它开始摇头道：

  “游淼，这个技能快到极限了。”

  “下次漂流瓶的内容会延迟很长的时间回来，而且你也不能无节制一直用。”

  随着时间推移，新的暗ai慢慢接受以前记忆，性格都快朝着本体靠拢。

  有时候游淼都搞不清，这是暗ai转生还是被夺舍.
  伊格尼斯，是不是都那么奇葩？
  “我想做什么就做什么.”游淼一下弹指把暗ai弹飞。

  汤姆暗ai叹气的摇头道：“风暴漂流瓶可不是那么简单的技能，这样无节制用下去，可能会出事情。”

  以风暴数据去穿梭时间线，虽然听上去天马行空，但谁也不知道后面会发生什么。

  暗ai的警告，让游淼也忍不住思考了这个问题。

  “我这个人最大的优点就是听劝。”

  “那就听你的”

  游淼直觉告诉自己，暗ai的猜测也许没错。

  奇迹之力一定会付出代价，风暴漂流瓶在时间线上肆意穿梭，会不会已经造成了未知的影响。

  而这股影响会在未来以不可阻挡之势反噬回来
  尚未等游淼得出结论，另一边传来敲门声。

  “游淼，时间到了，你的决斗要开始了。”

  是杏子，她特意过来提醒游淼。

  雨停了，天晴了，暗马利克已经在外面等的不耐烦，准备有发飙的迹象。

  暗ai钻回去游淼的决斗盘内，它露出一只眼睛，看着游淼说：“要上了，游淼！”

  游淼看着这只越来越奇怪的暗ai，也忍不住模仿作哥，回对方一句：“嗯，我知道的。”

  把桌上的“厚重”卡组插入决斗盘内，游淼眼神开始严肃，他朝着推开大门，脚步坚定不移的朝着前方通道走去
  这场决斗，他一定要薄纱六岁儿。

  杏子看着游淼的背影，情绪略微点激动，随即立刻跟上去。

  她已经慢慢有了女牌佬的潜质.
  赶紧去看别人打牌咯。

  此时。

  在通道那边，游淼偶遇靠在墙壁上的装逼犯，海马。

  不，海马已经在这里等候多时了。

  对方似乎有事情找游淼。

  (本章完)


=== 第150章 海马的赠送 ===

第150章 海马的赠送

  “海马。”

  游淼比较意外，这个时候特意截住自己，该不会是因为同调怪兽的事情吧？

  海马用冷冷的眼神看着游淼，他从卡组最上方拔出一张卡，说：“这张卡本打算留着自己对付太阳神的翼神龙，但是你似乎比我更加需要.”

  卡牌被甩出去，游淼单手接住。

  这张卡正是动漫版本的恶魔圣域。

  【恶魔圣域（动漫版）：在自己场上把1只攻击力与对方基本分相同的「金属恶魔衍生物」（恶魔族·暗·1星·守0）特殊召唤。这衍生物不能攻击，这衍生物发生的伤害全部由对方代受。这衍生物的控制者在每次自己准备阶段支付1000基本分。不支付基本分则衍生物破坏。】

  这张“恶魔圣域”本身是海马用以针对翼神龙而创作出来的。

  游淼收下了卡牌，说不定他真的能用上。

  而且海马的好意没有人能拒绝.你也不能拒绝。

  试想一下，你是一个死傲娇男，突然向在意的人释放好意，然后对面还一脸dio样的拒绝了。

  伱是高兴还是会暗自生气？
  加上这场决斗要面对的人不止暗马利克，游淼还有收集癖，这张动漫版的恶魔圣域强度确实很强。

  “谢谢，我收下了。”游淼把恶魔圣域放入卡组，海马看到以后，嘴角出现了隐晦的笑容。

  这张恶魔圣域可是海马的得意杰作，连国际幻象社都没有这张卡的任何信息。

  告别海马，游淼正式踏入决斗台上。

  地面湿漉漉的水迹，早已被专业的kc黑衣保镖搞定，周围的直播器材更是开始运转。

  唯独暗马利克在浑身发抖，他用一种要吃人的眼神紧盯着游淼。

  游戏等人出现，他们全部站在一旁进行围观，这场决斗注定要被所有人铭记。

  马利克手持两张神之卡，本该是占据着绝对的优势。

  但是不知道为什么，游淼手上也有一张太阳神之翼神龙。

  据说这是一张复刻卡，可是这个理由站不住脚。

  假卡翼神龙能跟真卡打的不相上下？
  “需要观众声援吗？”圭平贴心的问游淼。

  所谓的声援并不是指游戏等人，而是上场决斗者海马使用过的.虚拟声援系统。

  主打的就是“骚包”.
  “谢谢，不用了。”游淼拒绝了圭平的好意，他还不至于像海马那么夸张。

  “无妨，双方如果没有任何异议，那这场决斗即将开始。”圭平说完，立刻安排周围开始录像以及转播。

  决斗，正式开始。

  呼呼呼~
  突然，一片黑暗笼罩着双方场地，无穷的黑暗让人感觉到冰冷与汗毛竖立。

  “黑暗游戏！”暗游戏瞬间意识到发生了什么。

  没错，只见马利克举起在发光的千年权杖，他吐出滴落口水的舌头在抖动，道：

  “嘿嘿嘿，游淼，你对我做了那么该死的事情，我绝对不会让你好过的。”

  “给我下地狱去好好忏悔吧！”

  面对暗马利克的变态发言，游淼根本毫不在乎。

  黑暗决斗什么的，他已经历不少了。

  决斗！！*2
  【暗马利克：4000LP】

  【游淼：4000LP】

  暗马利克与游淼双方各自抽出五张卡。

  游淼是王将，他决定自己采取先手。
  
  “抽卡！”

  “发动场地魔法卡，缚神冢。”

  轰轰轰，天空上方闪烁着恐怖金色闪电！
  整个世界仿佛都被照亮了瞬间被耀眼的光芒覆盖，所有人不自觉抬起头看向了天空。

  “缚神冢？”

  “这是什么东西。”

  暗马利克忍不住看向周围的三个诡异石柱，他可没听说过有这种卡牌。

  “我通常召唤，魔导战士破坏者。”游淼把怪兽放置场上。

  呼~
  红光一闪，身披铠甲的魔导战士入场。

  【魔导战士破坏者，1600→1900攻击力，魔法师族】

  “去除一个指示物，发动魔导战士破坏者效果，选择场上一张魔法陷阱卡进行破坏。”

  【魔导战士破坏者：1900→1600攻击力】

  “什么，场上只有缚神冢这张场地卡，为什么要特意去破坏自己的卡？”城之内一脸迷惑，实在是他对缚神冢的力量一无所知。

  “恐怕是那张场地魔法卡被破坏以后有什么后续效果吧。”杏子弱弱的提出了见解，她算是比较了解游淼的决斗，对方绝对不会平白无故浪费自己资源。

  一定是这张场地卡被破坏以后，有着什么更高的收益
  其他人用一种诡异的眼神看着杏子，城之内怎么发现杏子这个朋友，现在好像比他还懂决斗？
  游戏也表情很古怪，不过他认同杏子的观点。

  这张“缚神冢”绝对有什么猫腻。

  此刻。

  庞大的魔法之力粉碎了“缚神冢”这张场地魔法卡，游淼大声解释道：“场上的这张卡被效果破坏送去墓地时才能发动。从卡组把1只神属性怪兽加入手卡。”

  说完，暗马利克表情立刻难看起来。

  从卡组检索神属性的怪兽卡？
  岂有此理，那岂不是要检索那张卡！？
  咔嚓嚓嚓
  游淼卡组自动弹出一张具备“温度”的卡牌，他迅速将其抽出来，卡组开始自动洗切。

  “啊，我要检索的这张卡是太阳神之翼神龙！”游淼大方展示手上的卡牌，他也不打算藏着掖着。

  “还没完，我从手上发动魔法卡，天使的施舍。”游淼继续发动禁卡，抽三弃二。

  熟悉太阳神力量的马利克，顿时知道游淼这家伙想做什么。

  把翼神龙送入墓地！！
  该死的游淼，你真是除圣啊，连翼神龙的使用方法也要模仿我吗？

  游淼看着气急败坏的暗马利克，他觉得很有意思，“覆盖一张卡，结束回合。”

  轮到暗马利克这边，他一脸阴沉的抽牌。

  看到入眼的是一张活命水以后，暗马利克瞬间大喜！！

  “呜啊哈哈哈哈，游淼，看来你运气太差了。”

  “让我教教你，什么是翼神龙的正确打开方式。”

  “你就和那张冒牌货一起坠入墓地深渊之中吧。”

  魔法卡，愚蠢的埋葬！
  【愚蠢的埋葬：从卡组把一张怪兽卡送入墓地。】

  暗马利克要送墓的卡，自然也是太阳神之翼神龙。

  游戏等人看着这一幕，总觉得要发生点什么事情。

  翼神龙活该待在墓地.
  这已经是正统了吗？

  (本章完)


=== 第151章 神威烈焰 ===

第151章 神威烈焰
  原版太阳神之翼神龙被暗马利克送入墓地，他一脸阴笑着进行手洗卡组。

  游淼看着阳光男孩的笑容，真是内心觉得很草蛋.
  他但凡现在有一种墓指都能让阳光男孩当场哭出来。

  “哈哈哈，见识这张卡的力量。”

  暗马利克高举手上的活命水！

  复苏之力从墓地涌现，翼神龙即将复活.
  那恐怖的一回杀力量，再次出现在所有人面前。

  金色的神威烈焰升起，火焰中央出现了一座金色巨鸟，吼叫声直指天空，撕裂出一道巨大的裂缝。

  从裂缝当中，黄金不死鸟诞生了！！
  “呜啊哈哈哈哈.”暗马利克在极度猖狂的笑容下，开始双臂交叉念叨：“.”

  在古埃及语言之下，翼神龙复活以后将获得无与伦比的速攻能力！

  黄金不死鸟。

  进入不死鸟状态的翼神龙是无敌的，不会被破坏不受对方任何卡效果影响，而且进攻的时候将对方场上全部怪兽送入墓地
  最主要是不死鸟拥有焚烧灵魂的特性，加上这是黑暗游戏，痛楚会*2倍以上.
  肉体和精神都会遭受到极致的酷刑和折磨，让人恨不得就这样当场死去。

  “糟糕了，马利克提前复活了翼神龙进入不死鸟状态。”杏子一声惊呼，他们很清楚伊西丝就是败在这一招上面。

  海马则看着游淼场上那张盖卡。

  是刚才赠送的那张卡吗？

  恶魔圣域！

  如果是恶魔圣域，那么这场决斗在这里就画上句号了。

  海马突然很期待，这就是决斗的魅力，永远不知道下一秒会发生什么。

  到底是游淼被暗马利克率先一回合杀，还是说
  “下地狱啊，游淼，我内心的伤口永不愈合啊。”暗马利克一声怒吼，他捂着心脏命令不死鸟进攻。

  然而。

  “那可不行，地狱可太无聊了。”游淼打开了陷阱卡，活死人的呼声。

  什么！！！
  竟然也是复活的卡。

  对于这张卡，海马开始解释道：

  “干的漂亮，哪怕神之卡不受陷阱卡效果影响，但只要在墓地存在，神也只是一张卡罢了。”

  “等神被复活至场上，哪怕不受陷阱卡效果影响，也不会被即时送墓”

  暗游戏点头，他接话：
  “但是神本身的归尘限制，还是会让祂们回合结束以后返回墓地。”

  接受了海马的巨神兵，暗游戏很快就摸透了神之卡的特性。

  某种程度上，暗游戏还发现了巨神兵的隐藏力量。

  轰隆！！
  庞大的气息上涨.
  “我要复活的对象，当然也是太阳神翼神龙。”

  “出来吧，雌小鬼！”

  游淼举起决斗盘，墓地位置“轰”的一声喷射出金色的神威烈焰。

  另一只翼神龙以不可阻挡姿态复活，并且全身也缠绕着神威烈焰，瞬间从正常状态化身为黄金不死鸟的特殊形态。

  什么，念咒语？
  雌小鬼表示不需要，她要烧烧烧烧
  “杂鱼、杂鱼、杂鱼、杂鱼、杂鱼~”进入不死鸟状态的雌小鬼对着另一个自己怒吼，她要暴揍这个家伙，让对方知道自己才是永远的神。

  顺便在臭人类面前狠狠装一波逼，好巩固自己的无上地位。

  轰啊！！
  两只黄金不死鸟不受对方任何卡效果影响更不会被破坏。

  这两股太阳神之力，进入速攻，开始互相撞击.
  四周围蔓延的神威烈焰恐怖至极！
  可怜的魔导战士一脸懵逼，它被沾染一丝便即刻被焚烧进去墓地休息.
  神仙打架，凡人遭殃，莫过于此。
  
  当然游淼和暗马利克也被波及了。

  雌小鬼的神威烈焰让暗马利克痛不欲生，原版翼神龙的神威烈焰也让游淼感受到很夸张的痛楚。

  “啊啊啊啊啊。”

  “嗯嗯嗯额.”

  两人强行承受各自的神威烈焰，看谁先倒下就输了。

  “可恶，好痛啊。”暗马利克率先受不了，他举起千年权杖，展开了一面护盾。

  这笔在作弊，他用神器的黑暗力量来抵消黑暗游戏和不死鸟带来的焚烧痛苦！
  好，这么玩是吧。

  游淼也不装了，他摊牌了.
  艾克佐迪亚！！

  老艾坚实的双臂死死包裹住游淼，同时他自身的黑暗能量等级也起作用。

  “啊啊！好热，好热，啊啊啊！”哪怕是作弊了，暗马利克还是被烧的呱呱叫。

  一阵狂叫之后，两只黄金不死鸟终于消散，而祂们所带来的太阳神之威也在一瞬间消失无踪，只在决斗台上留下些许燃烧着余火以及浓烟
  游戏等人看懵了。

  这场决斗真是够烧啊。

  根本和传统决斗不一样，这是在打人啊
  何止是游戏这些现场的观众，全球各地都惊呆了。

  一方面是各位决斗者震撼神之卡的力量，对其生起了羡慕与渴望之心。

  另一方面，他们又对神之卡感到恐惧，这特么是决斗？
  在杀人吧！！
  不过还是有人忍不住内心的贪婪，开始悄咪咪去做事。

  比如，找人联系游淼等人，是否愿意出售神之卡。

  价钱绝对让人满意！！
  至于美人计？
  嗯，没什么用。

  区区女人，怎么能和神之卡相比？
  是个傻子都知道这办法对牌佬没用啊。

  甚至有人联系了好几队雇佣兵，准备去强行抢夺神之卡。

  总之，一时间全球各地是风起云涌。

  此时，决斗台的位置上。

  “啊哈.”暗马利克半跪在地上，他浑身散发着黑烟，皮肤上的灼烧伤口肉眼可见。

  暗马利克整张脸狰狞，双眸赤红，浑身上下充斥着暴戾气息，整个人看起来就如同一头嗜血的受伤猛兽。

  哪怕作弊了用千年神器去抵消伤害，可见雌小鬼还是把暗马利克烧的不轻。

  游淼站在原地，他身上也冒着黑烟，脸上沾染上了不少灰尘也有部分皮肤被烧伤。

  可是他的状态明显比暗马利克好很多。

  “继续来啊，游淼！”暗马利克一脸愤怒，他覆盖了两张卡结束回合。

  回合结束，两张翼神龙被送入墓地
  游淼场上的永续陷阱卡“活死人呼声”破坏。

  “我的回合，抽卡。”

  游淼手臂用力从卡组进行抽牌，他看着这张魔法卡露出笑容。

  接着，他抽出隔壁的第二张场地魔法卡进行发动。

  (本章完)


=== 第152章 隐藏效果 ===

第152章 隐藏效果
  拟似空间！！
  游淼启动了这张非常特殊的场地魔法卡。

  【拟似空间：1回合1次，从自己墓地把1张场地魔法卡除外才能发动。直到结束阶段，这张卡当作和除外的卡同名卡使用，得到相同效果。】

  游淼除外的卡牌是
  缚神冢！！

  这个回合内，拟似空间=缚神冢！
  “你究竟想做些什么？”暗马利克察觉到不对劲。

  “因为接下来，我要发动这张卡。”游淼亮出一张卡牌。

  海马看见这张魔法卡以后，瞳孔很明显放大了，他大喊：“是天声的服从。”

  “天声的服从？”城之内由于贫穷，对于很多稀有卡是没有听说过。

  如果是其他人问，海马也许会好心解释一下。

  可城之内的话，海马直接回答：“哼，凡骨，你好好看不就知道了？”

  城之内忍不住的拳头硬了啊。

  海马，你果然是个混账。

  ——我城之内大爷这辈子跟伱势不两立啊。

  游淼发动了这张天声的服从。

  【天声的服从：支付2000基本分，宣言1个怪兽卡名才能发动。对方把自己卡组确认，有宣言怪兽卡名的场合，把那1只怪兽给双方确认，从以下效果选择1个适用。●确认的卡加入把这张卡发动的玩家手卡。●确认的卡在把这张卡发动的玩家场上无视召唤条件攻击表示特殊召唤】

  海马表情稍微失神，因为游淼这张天声服从和他持有的效果有出入。

  “我要宣言的名字是奥西里斯之天空龙！”游淼指着马利克，继续说：“拿来吧你！！”

  【游淼：4000LP→2000LP】

  失去了生命值，游淼的身体也慢慢被黑暗吞噬了大部分。

  可是他完全不在乎！

  游淼只通过了雌小鬼的神之试炼，对于天空龙的使用资格，他保持一定的疑问。

  但是模拟空间复制了这张唯一特殊版本的“缚神冢”，所以他绝对可以强行驾驭天空龙。

  马利克看好了，天空龙是这样用的。

  呼~
  暗马利克卡组浮现出红光，一张刻着神秘字符的卡牌爆射出来。

  游淼将其接住，正是神之卡，奥西里斯之天空龙！
  暗马利克选择让游淼进行特殊召唤.
  这一点，让游淼比较意外，他本以为暗马利克会选加入手卡。

  游淼看了看暗马利克的后场，他似乎是想到了些什么.
  把手中的神之卡举起，游淼说：“在天声服从力量下，我无视召唤条件攻击表示特殊召唤奥西里斯之天空龙！”

  “天空雷鸣混沌之时，集连锁中之远古魔导书，其力可至无限！”

  “当善与恶交汇之时，开始召唤地狱判官的仪式降临吧，奥西里斯之天空龙！”

  恐怖闪电炸响，整个世界变成一片焦黑.
  轰隆隆！
  轰隆隆.
  一声惊雷划破长空，震慑人心，让整座高塔不由得颤抖.
  白光闪烁过后，一条涌动红色躯体的巨龙盘踞在巨塔的侧边，表情很是暴躁以及不爽。

  “缚神冢”的三道闪电锁链，狠狠缠绕在天空龙的身上，让这位神明不得不屈服游淼的控制之中。

  “可恶，游淼，你这个家伙就只会偷别人的东西吗？”看着天空龙强大姿态，暗马利克气的嘴唇都咬破了，流出来的血液是无比鲜艳。

  翼神龙被莫名其妙复刻走了，天空龙也被搞去游淼手上。

  这谁顶得住？
  暗马利克运气阴沉解释道：
  “天空龙的攻击力是取决你手卡数量*1000点。”

  “你只有两张手卡，所以只有2000点攻击力。”

  【奥西里斯之天空龙：？→2000攻击力】

  “2000点又如何，我发动魔法卡削命的宝牌。”游淼特意在这个时候用了海马的专属卡牌。

  【削命的宝牌（动漫版）：自己直到手卡变成5张为止从卡组抽卡。这张卡发动后第5个自己的准备阶段开始时，把自己手卡全部送去墓地。】

  一口气补充手卡。

  天空龙的力量因此而提升！！

  吼啊
  【奥西里斯之天空龙：2000→5000攻击力】

  “再见了，马利克。”

  “战斗！”

  “超电导波-雷击炮！”

  内奸龙两张嘴巴张开，恐怖的雷霆之光开始凝聚着。

  “要赢了吗？”暗游戏等人很想知道结果。

  海马则感觉暗马利克不对劲，明明能加入手卡，却选择让游淼召唤上场.
  后场必有诈。

  “哼啊哈哈哈，游淼，你上当了。”

  “我刚才的演技不错吧？”

  “说起来，多谢你把天空龙召唤到我的场上来。”

  这一刻，一张永续陷阱卡迅速翻开，暗马利克使用了洗脑解除。

  【洗脑解除：只要这张卡在场上存在，自己和对方场上存在全部怪兽控制权回到持有者手中。】

  叮~
  这张陷阱卡散发着纯爱之力。

  暗马利克研究过对方，他发现游淼很喜欢牛别人的王牌和怪兽卡，甚至是达到了丧心病狂的程度。

  所以暗马利克纯爱战神附体，他直接放了三张洗脑解除加入卡组，狠狠的痛击游淼这个隐藏的牛头人。

  “回来我的怀抱吧，奥西里斯之天空龙！”暗马利克大喊道。
  
  “原来如此，覆盖了这张卡，难怪让我选择特殊召唤天空龙，这是为了一劳永逸把神之卡送回去你那边。”游淼面无表情说道。

  此刻，决斗台下。

  “神之卡在场上存在的时候，其控制权是不能转移的吧？”杏子提出疑问。

  “是也不是。”游戏这个时候把卡组的巨神兵抽取出来，他向杏子以及城之内等人解释：“天空龙有在场上存在时，其控制权不能转移的限制。”

  “但是这个效果只针对这场决斗中，神之卡的真正持有者。”

  “暗马利克才是这场决斗中「奥西里斯之天空龙」的真正持有者。”

  神之卡在场上的防转移控制权限制不会对真正的持有者起效。

  举个例子。

  假设天空龙在暗马利克的场上，无论游淼做什么都不可能“牛”走天空龙。

  可是天空龙存在游淼场上，暗马利克才是这场决斗中天空龙这张卡的真正持有者，所以他可以用洗脑解除去这样做。

  天空龙终究会回到真正持有者的那一边。

  轰轰轰.
  在洗脑解除的力量下，缚神冢的捆绑力量在消散，天空龙的控制权即将回归真正持有者场上。

  游淼看着对面的暗马利克，缓慢的说：

  “天空龙是特殊召唤入场，回合结束的时候一样会吃归尘限制。”

  “但是洗脑解除却让你不用接受这次攻击，马利克你小子想的真不错啊。”

  暗马利克对于游淼的赞扬，他非常受用并且开始吐出舌头，开始：
  “哼嘿嘿，kimoji~”

  “游淼啊，你想靠牛走天空龙来击败我，那是不可能的！！”

  “我心中的伤口，永不愈合，我也要你体会一样的痛苦。”

  说罢，暗马利克身旁附近开始出现了更深邃的黑暗。

  是伊西丝的灵魂！
  她被绑在了一个十字架上面！

  “可恶，游淼，我也要让你的伤口永不愈合。”暗马利克语气很勉强，其实他更想把这个人质换成那个该死的真崎杏子。

  毕竟游淼的第一次背叛，极有可能是因为真崎杏子这个家伙。

  可是他找不到机会对真崎杏子下手啊！！
  没办法，暗马利克只能退而求次去用伊西丝。

  对于伊西丝的灵魂，游淼表情没有任何变化，只是他浑身的释放着深红颜色的能量。

  这股颜色和内奸龙近乎一致。

  “什么！？”暗马利克表情震惊，他发现天空龙浑身在冒火。

  “马利克，在你发动洗脑解除的场合，我要发动天空龙的隐藏效果.”游淼大声说道。

  隐藏效果！？
  嘶~
  海马倒吸一口凉气。

  什么隐藏效果，神之卡还有这种东西吗？

  一旁的孔雀舞却若有所思，之前她见游淼用过一次翼神龙的某个效果。

  莫非那就是隐藏效果？
  暗游戏则恍然大悟，原来是隐藏效果，他接受巨神兵的时候也发现卡牌上面出现了一段隐晦的文字。

  所以.那行的隐晦文字，其实就是隐藏效果？

  通过这场决斗，暗游戏是恍然大悟，对神之卡的理解又提升了一个档次。

  至于暗马利克？

  他的懵逼程度直逼城之内，更是大声反驳：
  “你是失心疯了吗？”

  “天空龙有个毛线的隐藏效果。”

  “你欺负我不会看埃及古文字吗？”

  该死的游淼，不仅让他心中的伤口永不愈合，现在还质疑他智商和眼神？
  如果天空龙真有隐藏效果，他暗马利克大爷能不知道？
  暗马利克研究神之卡很久了，他可以断定根本就没有隐藏效果。

  这破天空龙就一个召雷弹效果和手卡数量飚攻！
  没有了，什么也没有啊。

  毛线的隐藏效果，若是有的话，他为什么不知道？

  “你做不到，不代表我做不到。”游淼看了一眼场上被复制出来的“缚神冢”深思。

  这张缚神冢是特殊版本，只要游淼持有这张卡，无论是这张卡在手卡、除外区、墓地、卡组。

  他都能让神之卡觉醒出隐藏效果。

  如今，靠着这张特殊版本缚神冢的力量，游淼也要使用天空龙的隐藏效果。

  轰轰轰.
  天空龙全身发滚，祂本身就浑身呈现红色，在这股自毁能量覆盖下.
  倒是显得这股红色更显得鲜艳无比。

  在暗马利克的眼中，奥西里斯之天空龙直接被解放掉！
  无数颗红色粒子在空气中漂浮。

  众人根本不知道发生了什么事。

  因为马利克发动了洗脑解除，所以游淼发动了隐藏能力让天空龙自爆了？
  “这发动了和没发动.到底有啥区别？”

  “反正回合结束以后，天空龙也会送入墓地。”

  杏子看不懂啊，孔雀舞也不知道怎么去解答。

  在众人迷惑的时候，游淼的生命值从2000扣减至1000点，他甚至把手上的5张卡送入了墓地中
  (本章完)


=== 第153章 马利克也要用隐藏效果？ ===

第153章 马利克也要用隐藏效果？

  奥西里斯之天空龙的隐藏效果绝对没有那么简单。

  暗游戏相信这一点，如果天空龙这张神之卡的隐藏能力仅仅是自爆。

  那真是太
  暗游戏说不下去。

  此刻。

  决斗场的游淼把全部手卡送入墓地以后，他迅速从卡组抽出了6张卡。

  暗马利克直接把迷惑写在脸上，游淼从卡组抽了6张卡，决斗盘的系统没有显示禁止。

  这意味.
  “是奥西里斯之天空龙的隐藏效果！？”暗马利克脑筋立马急转弯得出了这个答案。

  “啊，不错，确实是这样。”游淼大声解释，他开始宣读内奸龙的隐藏效果：“这个效果把奥西里斯之天空龙解放才能发动，自己的生命值变成一半且把全部手卡丢弃墓地，我可以从卡组抽出6张手卡。”

  这个效果和“复苏的天空神”的抽卡辅助效果很像！

  然而，好戏才真正开始！
  “事情还没完，天空龙的隐藏效果没有那么简单。”游淼怒指决斗场上，他大喊：“在这个场合场上卡牌全部会破坏，且这个效果在主要阶段发动的场合，每破坏一张我可以再抽一张卡。”

  没错，这个效果和“超电导波-雷击炮”也很像。

  天空龙的隐藏效果，其实就是取“复苏天空神”与“超电导波-雷击炮”的特点进行糅合。

  此刻。

  马利克场上只有两张卡，游淼场上只有一张场地卡，共3张卡统统会被天空龙隐藏效果破坏。

  雷击炮！！

  轰~
  一道闪电击落，全场一键清空。

  暗马利克表情极度难看，他的“洗脑解除”与覆盖的“炸裂装甲”统统被粉碎。

  “我从卡组继续补充三张卡。”游淼就行抽卡，整个人笑的合不拢嘴。

  还有比看着对面决斗者气急败坏的样子去抽卡，更爽的事情？
  一口气的，通过天空龙隐藏效果，游淼手卡达到了9张！！

  这惊人的手卡，让人感到恐怖。

  “覆盖3张卡，我结束回合。”游淼如此说道。

  此刻，轮到马利克那边。

  “抽卡。”暗马利克眼神不善，他发动了禁卡，强欲之壶。

  从卡组补充了手卡以后，暗马利克看着游淼的三张后场。

  每一张都释放着浓浓的黑雾.
  “你的盖卡让我感到惊悚，所以我早已准备好了这张卡。”暗马利克抽出来，他一脸猖狂道：“游淼，为了防止你的大宇宙和王谷，我的卡组中早已塞满这些魔法卡。”

  魔法卡，大风！！
  【大风：将双方场上的魔法陷阱卡全部破坏。】

  暗马利克的盖卡早已被天空龙隐藏力量毁坏，所以他毫无畏惧，亏的人必然是游淼。

  呼呼呼~
  强烈风暴卷起，将周围一起带走。

  “呱，好劲啊！”一声惊恐的声响起，城之内伸出手臂遮掩视线。

  暗马利克这一手神抽，可谓是打开了局面，游淼的三张坑都会受到波及。

  “既然会被大风破坏，那么我要发动伤害瘦身以及威吓的咆哮。”游淼要把负面收益下降到最低。

  轰~
  他覆盖的炸裂装甲却因为不够“灵活”，所以连发动的机会都没有。

  “威吓的咆哮所以我这个回合无法攻击。”暗马利克语气有点沉重，似乎这张针对决斗者的陷阱卡打了他一个措手不及。

  游淼却从暗马利克这番话之中，听到了一点不同寻常的味道。

  破坏了游淼的后场，暗马利克终于放下心来，对方并没有他最害怕的神老头。

  那么接下来.
  游淼，是时候要你付出代价了。

  “魔法卡，死者转生。”暗马利克要把墓地的一张怪兽卡拿回来。

  【死者转生：丢弃1张手卡，以自己墓地1只怪兽加入手卡。】

  咔.
  一张怪兽卡从墓地位置弹出来。

  是一整张红色卡图的怪兽卡，奥西里斯之天空龙！！
  “这个时候，我要发动墓地的恶魔僵尸将效果。”暗马利克通过死者转生，把这张恶魔族怪兽送入墓地内。

  游淼没见过这张卡，但这是动漫世界反而这种事很正常。

  动漫中没“O化”的卡可太多了。

  “除外墓地的恶魔僵尸，每支付500生命值在自己场上特殊召唤一只0攻击的魔尸衍生物。”

  “这些衍生物怪兽无法攻击也无法变更表示，无法作除‘高等召唤’以外方式的任何用途。”

  “假若在魔尸衍生物特殊召唤的回合就离场，每有一只便给予伱400点的效果伤害！”

  “啊啊啊”旁边的伊西丝发出惨叫，只见她的胳膊和腹部位置被黑暗游戏吞噬了。

  【暗马利:4000LP→2500LP】

  咻咻咻.
  此刻，暗马利克产生出现了三只攻击表示的“魔尸衍生物”。

  “可恶，太卑鄙了，让别人的灵魂在黑暗游戏中支付代价。”孔雀舞怒了，同时在内心也对黑暗游戏这种邪恶的东西产生一丝恐惧。

  游戏与海马也对暗马利克这种行为感到不耻，只是他们更在意另一件事。

  “场上已经有三只祭品了。”

  “嗯，海马，神之卡要来了。”

  正如游戏与海马说的一样，只见暗马利克把三张魔尸衍生物作为祭品，上级召唤手上回收的奥西里斯之天空龙！！
  轰隆~
  雷鸣闪烁。

  内奸龙再度入场。

  相比起受到“归尘”限制的入场，此刻的内奸龙是以正常方式入场，回合结束时祂不会被送墓。

  【奥西里斯之天空龙：？→1000攻击力】

  在神之卡入场那一刻，被当场祭品的三只魔尸衍生物化为怨气袭击游淼。

  “由于伤害瘦身效果，减低至一半。”

  “唔啊啊啊啊。”游淼强行承受巨大痛楚，身体也继续被黑暗吞噬了大部分。

  【游淼：1000LP→400LP】

  处境陷入了危机，生命值已如风中残烛般不堪。

  天空龙攻击力与手卡有直接影响关系，暗马利克手卡仅剩下一张，所以攻击力也只有1000点。

  “为了提升天空龙的力量，我要把最后这张卡使用。”暗马利克发动了天降宝牌！

  游淼看到以后，立刻心脏停止了一秒钟，因为他手卡是满的.没办法享受天降宝牌的福利。

  看着马利克这家伙一换六，游淼跟吃了屎一样恶心！
  太难了。

  “嘿哈哈哈哈，游淼看到我赚了6张卡，你是不是很气啊？”六岁儿一脸兴奋，他好像找到痛击游淼的办法，那就是让对面看着自己赚卡。

  “呵呵。”游淼确实很难受。
  
  由于手卡数量的提升，天空龙的攻击力随之上涨。

  【奥西里斯之天空龙：1000→6000攻击力】

  “可惜，你发动了那张威吓纸咆哮，我无法进行攻击.”暗马利克非常不甘心的覆盖两张卡，结束了回合。

  反观游淼这一边，面对6000攻击力的天空龙，其实他压力并不算小。

  因为天空龙的召雷弹是一个非常麻烦的力量。

  每当游淼召唤或特殊召唤怪兽时，天空龙都会喷射出一颗召雷弹！

  这颗召雷弹对怪兽下降2000攻击力，一旦抵扣不过去，那么这只怪兽卡直接被破坏！

  某种程度上来说，天空龙的召雷弹压制力，对同调以及链接召唤等方式是非常的克制。

  天空龙的召雷弹是一个必须强制发动的能力。

  这也是祂后面被称之为内奸龙的原因。

  “哈哈哈，放弃吧，游淼，在召雷弹的力量下你完全没有办法。”暗马利克开始愉悦，他又说出了自己最喜欢的kimoji~
  然而，游淼发动了太阳交换！
  【太阳交换：从手卡丢弃1只「光道」怪兽才能发动。从卡组抽2张卡，那之后，从自己卡组上面把2张卡送去墓地。】

  这张卡没有一回合一次，通过这一次的大量率抽，游淼再次过到了第二张太阳交换并且进行发动，接着是天使施舍.
  继续率抽，堆墓！！

  暗马利克后槽牙有点疼，游淼这种堆墓速度堪称惊人。

  终于，游淼停下来了手卡，他在场上覆盖了一张“神秘怪兽”。

  这是一张“壶”类怪兽，游淼目前只需要它去当作一次跳板。

  “哼，覆盖的怪兽确实没办法确认，但是你这样不就什么也没有做吗？”暗马利克不爽道。

  “那可不一定，与你的天空龙说再见吧。”游淼发动了魔法卡，分担痛苦。

  【分担痛苦：把自己场上存在的1只怪兽解放发动。对方必须把1只怪兽解放。】

  通过数次过牌，游淼把这张万能解卡抽到了手中。

  “马利克，我要解放这只覆盖怪兽，所以你也必须要这样做。”游淼解释道。

  暗马利克表情不爽，因为他场上只有一张天空龙。

  神之卡只接受魔法卡一回合效力，但是不会被魔法卡破坏和除外
  但是这张分担痛苦针对的对象是马利克本人。

  神之卡会被马利克亲自给解放掉！

  “游淼，你这张卡很强，但是我早预料到了。”

  “打开覆盖的陷阱卡，魔宫的贿赂！”

  【魔宫的贿赂：对方把魔法·陷阱卡发动时才能发动。那个发动无效并破坏。对方能从卡组抽1张卡。】

  一块金币落在游淼脚下，同时“分担痛苦”这张魔法卡被无效并破坏。

  “啊哈哈哈，游淼，你所做的一切都没有用。”暗马利克狂喜，他把游淼拿捏的死死啊。

  游淼从卡组抽一张卡，接着露出意义不明的笑容。

  “你知道吗？”

  “分担痛苦没有一回合一次。”

  “我发动魔法卡，魔法石采掘！”

  【魔法石采掘：丢弃2张手卡，以自己墓地1张魔法卡加入手卡。】

  游淼把两张神秘卡牌丢弃墓地，他从墓地把刚才被破坏的分担痛苦重新返回手卡内。

  “马利克，我继续发动分担痛苦。”

  “如此，你又该如何去应对呢？”

  游淼手卡资源丰富，他又使用了分担痛苦去针对内奸龙。

  召雷弹很强没错。

  可是
  游淼不刚正面，他必须要先解决天空龙。

  “但是你已经发动过一张分担痛苦，那只覆盖怪兽已经被解放了，场上没有怪兽的你，又如何去使用第二张？”暗马利克立刻抓住这一点疯狂的质问。

  “所了哇多卡纳？”

  “你永远不会猜到我的墓地有什么东西。”

  游淼墓地开始发光，他从墓地区域把一张怪兽拿出来。

  是它！

  无敌的积木龙！！
  “这张卡不能通常召唤。”

  “把自己的手卡·墓地的3只地属性怪兽除外的场合，才能从手卡·墓地特殊召唤。”

  “这张卡被送去墓地的场合才能发动。这张卡特殊召唤。”

  没错，积木龙的这个复活，甚至在怪兽卡效果本文以外。

  高贵！

  出来吧，地地地-积木龙！
  呼~
  大地抖动，一只由积木拼凑的怪兽诞生。

  【积木龙，2500攻击力，岩石族】

  在积木龙特殊召唤那一刻，内奸龙强制发动效果，召雷弹！！

  轰隆！！
  雷光闪烁。

  积木龙的攻击力有2500点，所以强行撑住了内奸龙的审判。

  【积木龙：2500→500攻击力】

  “我要解放点积木龙。”游淼使用了二次回收的魔法卡，分担痛苦。

  biu~
  积木龙被送入了墓地.
  而这个时候，积木龙真正可怕的地方出现了。

  当积木龙这张卡从场上送去墓地的场合才能发动。

  等级合计直到变成8星为止，游淼可以从卡组选最多3只岩石族怪兽加入手卡。

  卡组弹出三张怪兽合计8星的怪兽卡，游淼看了一眼分别是变形壶与剑神官（地天使）
  在积木龙被游淼解放之后，暗马利克也必须解放自己场上唯一的天空龙。

  “该死啊，该死的游淼，尽是耍这些小花招。”暗马利克眼白位置布满红丝，他覆盖的另一张卡不能解决这个困境。

  所以.
  暗马利克做了一个前所未有的骚操作。

  “游淼，我也要发动奥西里斯之天空龙的隐藏效果！！！”暗马利克大喊道。

  　0 0太晚了，先发，后续再改。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第154章 融合禁止 ===

第154章 融合禁止
  “糟糕了，我都忘记天空龙还有一个自行解放去全场炸卡+抽卡的隐藏效果。”城之内表情惊恐，如果天空龙用了隐藏效果，那么有游淼的分担痛苦就等于白用。

  非要这样较真的话，马利克通过天空龙的隐藏能力还能去补充手卡.绝对比游淼更赚！
  然而！
  搞笑的事情出现了。

  天空龙歪着头俯视着底下的操控者（暗马利克），祂仿佛想说：“隐藏能力，你在开什么国际玩笑？”

  “快用啊，用你的隐藏力量啊！”暗马利克用千年权杖对准天空龙，他气抖冷的喊：“你刚才不是用了隐藏效果吗？”

  赶紧给爷也来一发啊。

  天空龙丝毫不动，祂也不知道为什么.
  被游淼操控的时候，祂确实能感觉体内觉醒出不一样的隐藏能力。

  可是被暗马利克操控的时候，天空龙发现自己有个锤子的隐藏能力哦。

  这个守墓一族的娃，怕不是在搞笑啊。

  “可恶，伱用啊，你怎么不用啊？”六岁儿都快气哭了，他就知道天空龙有个毛的隐藏能力.
  研究那么久神之卡，六岁儿能不知道？

  问题来了，刚才游淼是怎么用出来隐藏效果的？

  “这个人看着好像小丑”孔雀舞把金发大波浪拨开，她看着在台上一脸红温的暗马利克都觉得丢人。

  要知道一件事，这可是在直播啊！

  暗马利克这种搞笑行为，又与小丑有什么不一样？
  “哼，跳梁小丑。”海马明人不说暗话，直接把内心话说出来。

  但是他也想到一件事，海马偷偷看向暗游戏本人。

  如果神之卡有隐藏效果，那么游戏拿到巨神兵以后有吗？

  海马突然心痒痒的，特别想知道这个答案。

  可是他的骄傲不允许自己去问对方。

  决斗中。

  由于暗马利克成为了小丑，天空龙也没有使用隐藏力量，在分担痛苦的效果下。

  小丑之王-暗马利克，他含泪把天空龙解放掉.重新送入墓地之中。

  ——啊啊啊啊，游淼你真是除圣啊，快点把隐藏能力的窍门告诉他。

  暗马利克很想这样说，可是他的仇恨和骄傲也不允许自己去问游淼。

  通过积木龙的赚卡，游淼手上的卡牌很丰富，但是他暂时不需要这些卡。

  “魔法卡，手札抹杀。”

  “双方丢弃手牌去墓地，从卡组抽出相同数量卡牌。”

  说完，游淼先把一迭手卡堆入墓地，他从卡组开始抽出相同数量的卡牌。

  暗马利克咬牙，他只能跟着照做。

  “虽然通召已经没了，但是我丢弃一张手卡，特殊召唤手中的幻想之见习黑魔术师。”游淼亮出手卡，他把一张老艾部件送入墓地。

  跳！！

  叮~
  紫色魔法阵亮起，一头黄毛的黑皮少女魔法师现身！
  【幻想之见习魔术师，2000攻击力，魔法师族】

  可能是被召唤的时候，时机不太对劲，黑皮少女手上拿的不是魔法杖而是一个本子。

  没错，就是里界本子。

  封面老涩，名字也非常可疑。

  黑皮少女意识到这件事，她迅速把本子塞进自己裙子下面，然后掏出一根正常的魔法杖！
  游淼沉默了。

  现场的人也沉默了。

  “我没怎么看清楚，那个本子的作者是不是武田”城之内还没说完，孔雀舞一巴掌把对方扇倒在地。

  也就六岁儿完全不明所以。

  “幻想见习魔术师这张卡召唤·特殊召唤成功的场合。我可以从卡组把1只「黑魔术师」加入手卡。”

  咔嚓。

  游淼抽出从卡组自动弹出来的卡牌，正是黑魔术师。

  “魔法卡，古之规则。”游淼通过古之规则，特殊召唤上手的黑魔术师。

  叮~
  【黑魔术师，2500攻击力，魔法师族】

  “瞬间召唤出两只高等魔术师，不愧是游淼，在魔法师族的运用上完全不输我。”暗游戏开始了一番商业互吹。

  “如果都能攻击成功，那么就赢下决斗了。”海马淡淡说道。

  当然，前提是攻击成功。

  战斗！

  游淼进行攻击宣言，进入战斗阶段。

  暗马利克剩下的盖卡，当然不是无用的假坑“融合”。

  这是一张攻击无敌化。

  暗马利克使用这张陷阱卡，让他这个回合受到的战斗伤害都变成0！

  游淼只能结束回合。

  暗马利克的回合，他现在两张神之卡都用过了，但游淼的小花招太多了。

  用翼神龙反抗翼神龙，用针对决斗者的卡去解掉天空龙。

  暗马利克从未遇到过那么棘手的状况。

  可是游淼只剩下1000的生命值。

  伊西丝的灵魂还被绑在了隔壁，暗马利克思考了一下战况，他发现自己已经处于不败之地。

  因为暗马利克使用了融合。

  “我要把手上的再生黏土与陷阱卡反射金属史莱姆进行融合。”暗马利克使出了这一招，他看着游淼大喊道。

  游淼震惊了，陷阱卡在手上当怪兽去融？
  
  这在以后的规则中根本不可能.
  可这里是dm，也可能是暗马利克的口胡功力不在法老王之下。

  总之真让他成功了。

  融合条件是：再生史莱姆或水属性怪兽+陷阱卡的反射金属史莱姆！
  咕咚咕咚
  金属与史莱姆以及水系之力开始扭曲，一只庞大无比的丑陋史莱姆新融合怪兽诞生了。

  神-史莱姆。

  这只史莱姆的融合怪兽形状，完全由决斗者去捏脸。

  暗马利克把神史莱姆捏成了天空龙的模样。

  【神-史莱姆，3000守备力，水族】

  这张神史莱姆后来被实卡化了，可是动漫版本的效果肯定与实卡的有出入。

  “哈哈哈哈，只要有了这只最强护盾，我永远立于不败之地。”这才是暗马利克的战术。

  在这场决斗中，神-史莱姆作为决斗护盾，让暗马利克不会受到任何伤害。

  至于生命值的支付而导致身体被吞噬，则把这个代价转移到隔壁的伊西丝身上。

  试问，暗马利克还怎么输？
  此时，神史莱姆散发的气息极度不祥。

  这让暗游戏感到一股汗毛竖立，直觉告诉他，这只外表与天空龙神似的怪兽，能力绝对没有那么的简单。

  暗马利克看了一眼手牌，他没什么好做的，因为没有魔法卡速攻，融合怪兽召唤回合无法攻击。

  接下来，他可以慢慢等
  等抽到一张复活卡，到时候就继续用翼神龙的不死鸟状态去秒杀游淼！

  嘿嘿嘿，再次被神威烈焰烤成烧猪吧，游淼。

  你对我做的事情，是永远不可能被原谅的啊。

  “覆盖一张卡，我的回合结束了。”暗马利克笑嘻嘻说道。

  “抽卡！”游淼回合。

  这一次没有神抽，游淼手上只剩两张牌。

  如果没有记错，动漫版的神-史莱姆继承了再生黏土的无限且无代价复活效果。

  只要被破坏，神-史莱姆就会立刻复活。

  所以就算用幻想魔法师让黑魔术师飚到4500攻击力，根本是于事无补.
  神-史莱姆而且还拥有一只怪兽能当三只祭品的效果。

  当神-史莱姆存在暗马利克的场上，游淼的攻击对象也只能是神-史莱姆自身。

  嘲讽+无限复活+3祭品=神史莱姆=绝对护盾！

  游淼太清楚暗马利克，这个六岁儿的打法永远围绕翼神龙。

  他在等！
  等能把翼神龙回收或者复活的卡上手。

  如果是回收，六岁儿就能把神史莱姆当祭品。

  如果是复活就更方便，六岁儿直接使用速攻能力再去打一波速杀。

  “如果不快点想办法解决神史莱姆，那么就完了。”游淼语气复杂。

  “吔哈哈哈哈，游淼啊，死心吧。”暗马利克伸出舌头，凑到隔壁在神-史莱姆身上狠狠舔了一口！
  呲溜~
  嘻嘻嘻，kimoji~
  暗马利克舔完以后，心情爽快，念头瞬间通达。

  游淼看到以后则觉得贼恶心
  “游淼，你现在能赢的办法只有一个。”

  那就是.融合怪兽卡，真红眼龙骑士！！
  暗马利克不得不承认，这张真红眼龙骑士很强
  那恐怖的破坏以及烧血力量，暗马利克不得不防一手。

  “我打开永续陷阱卡，融合禁止地区。”

  叮~
  场地附近被一张大网笼罩住。

  【融合禁止地区：双方玩家不能融合召唤。】

  “哇，这个家伙真是太卑鄙辣，上回合自己才融合召唤，这个时候就封印了融合召唤。”城之内觉得这种打法很阴毒。

  “战术，从没有这个说法，凡骨你着相了。”海马语气有点重。

  城之内上次决斗不也用龙族封印之壶去限制自己吗？

  在决斗中，从来没有卑鄙这个说法。

  只要能赢就行。

  封锁了融合召唤，游淼也不可能召唤真红眼龙骑士。

  神-史莱姆的绝对防御是更加稳固了。

  融合被禁止了。

  游淼确实想着用红爹破局，然而暗马利克封锁了融合召唤。

  红爹进不来了。

  “赌一把！”游淼发动刚抽到的魔法卡。

  【七星宝刀：从手卡或者自己场上的正面怪兽之中，把1只7星怪兽除外发动。自己从卡组抽2张。】

  潘多拉最忠心的仆人是一脸懵。

  biu~
  在七星宝刀的力量下，黑魔术师被除外了。

  红爹融不出来，黑魔术师也没什么用了，不如给游淼燃烧一把.发光发热算了。

  黑魔术师流下了泪水！
  重新抽出两张卡，游淼继续去过牌：“天使的施舍，抽三张卡，丢弃两张。”

  登哥
  光道兽.
  这些卡都没有用，游淼把他们进行送墓。

  “我把幻想之见习魔术师转为守备状态，覆盖一张卡，结束回合。”游淼久违的进行了一次防守。

  此刻，继承再生黏土无代价复活的神-史莱姆.确实成为了暗马利克的坚固护盾。

  　0 0太晚了，先发，后续再改。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第155章 老艾之怒 ===

第155章 老艾之怒

  “呵呵呵，果然在神-史莱姆的面前，任何攻击都无可奈何。”暗马利克深呼一口气，只觉得神清气爽。

  刚才他发动不出神之卡隐藏效果而成为小丑的郁闷一扫而空。

  “游淼，你的做法是正确的。”

  “神史莱姆继承了再生黏土效果，一旦被破坏就会立刻复活，变的越来越恐怖.”

  说完，暗马利克得意洋洋的大笑，他本想隐瞒神-史莱姆效果去阴游淼一手。

  没想到游淼很鸡贼，似乎一早就知道了神-史莱姆的效果，他选择了防守而不是进攻。

  经过暗马利克的解释，游戏等人瞬间明白了一切。

  这只神-史莱姆果然继承了再生黏土效果，难怪游淼不进行攻击而是加强防守。

  “抽卡。”

  暗马利克从卡组轻松的划出一张卡牌。

  当看到这张卡牌的时候，暗马利克瞳孔放大，他嘴上的笑意根本掩盖不住。

  死苏？

  回收墓地怪兽的卡？

  游淼表情开始认真起来。

  然而，暗马利克抽到的卡都不是这些。

  “游淼，下地狱去吧，我把神-史莱姆转为攻击表示。”暗马利克开始操作。

  神-史莱姆开始改变姿态。

  咕噜噜。

  【神-史莱姆，3000攻击力，水族】

  战斗！！
  没错，暗马利克覆盖了1张卡，直接选择进攻。

  呼~
  恐怖的一拳砸落下来。

  幻想之见习魔术师成为被攻击目标。

  这一刻，游淼瞳孔放大，他似乎在隐忍什么。

  轰！！

  幻想之见习魔术师被破坏。

  攻击完以后，游淼本以为暗马利克还有动作，可没想到他进入了结束阶段
  “那张卡究竟是什么？”游淼看着马利克刚才抽到的卡牌很迷惑。

  六岁儿掩盖不了情绪，那张卡上手的时候，这家伙差点就原地高C了。

  可见，这卡应该很有用才对。

  事实正如游淼猜测一样。

  暗马利克在即将结束阶段的时候，发动了刚才入手的速攻魔法卡。

  来自黑暗的奇袭！！

  呼~
  四周围顿时陷入了一片黑暗，冰冷的气息让人心情不得不紧张起来。

  “哈哈哈，这张速攻魔法卡能让我在回合结束阶段场合，让一只通常召唤或特殊召唤的怪兽再进行一次战斗阶段。”

  暗马利克露出那残忍的面貌。

  “原来是二次战斗阶段。”游淼冷静说道。

  “少装蒜啊，游淼，吃啊我神-史莱姆第二次进攻。”暗马利克一脸狂喜，游淼已经没有怪兽了。

  刚才的攻击破坏了幻想魔术师，也让六岁儿确认一件事。

  游淼那张盖卡绝对是假坑！！

  啊哈哈，怕不是盖了一张融合。

  神-史莱姆扑向游淼，在这个时候.
  诡异的事情出现了。

  “还以为你藏了什么杀招，害我警惕了起来，没想到就这？”

  “是我高看你了。”

  游淼平静的打开了盖卡。

  暗马利克立刻表情大变。

  神-史莱姆被破坏就会复活，无论是什么炸裂装甲、神圣防护罩、万能地雷等卡牌都不能让这只怪兽吃亏。

  然而。

  游淼发动的是一张永续陷阱卡！

  魔神火炎炮！！

  “这是什么东西？”暗马利克没见过这张卡牌。

  未知，往往才是恐惧的最大来源。

  “艾克佐迪亚作为决斗界的传说，怎么能没有战斗与之对应的卡牌？”游淼笑着解释，他从卡组把卡组把1只「被封印」怪兽送入了墓地中。

  此刻。

  整个地面抖动。

  一股恐怖的能量即将绽放，这是艾克佐迪亚的怒火
  是由怒火组合而成的冲击炮！！
  “游戏，伱以前集齐过五张艾克佐迪亚，你对这一张卡有印象吗？”海马突然开口问。

  以海马的见识，他也没有见过这张永续陷阱卡，魔神火炎炮
  “抱歉，虽然我使用过五张艾克佐迪亚部件，但是这张卡也从未见过。”暗游戏实话实说，因为游淼身上谜团已经够多了。

  再多一个又如何？

  很快，他们就知道了这张魔神火炎炮的恐怖。

  “这个效果一回合只能使用一次。”

  “我能以场上1只怪兽为对象把效果发动、从手卡·卡组把1只「被封印」怪兽或者1张「艾克佐迪亚」卡送去墓地，那只怪兽卡回到持有者手卡。”

  “神-史莱姆确实继承了再生黏土的无限复活效果。”

  “但是！”
  
  “弹卡可不是破坏，我只是让史莱姆回去原来的地方罢了。”

  听到这里，暗马利克表情大变，他也意识到事情要糟糕了！
  在决斗都市规则，融合怪兽也是能被返回的。

  biu~
  老艾的部件被送入墓地场合，因庞大恐怖的怒火凝聚的冲击炮轰出去。

  神-史莱姆挡在前面，用自己厚实的不死之躯进行抵挡！

  它本以为自己的不死之躯是无敌的，然而，却被老艾的怒吼轰飞出去
  飞的很远，远着远着
  神-史莱姆就发现自己回不来了。

  暗马利克的最强护盾已经没有了。

  暗游戏则发现了这张“魔神火炎炮”最恐怖的地方。

  这是一张永续陷阱卡！

  意味着老艾部件有多少张，这张卡就能每个回合一直用下去。

  一回合弹你一张终端大怪，你真的不难受？

  “不错，永续陷阱卡的力量比通常的陷阱卡都要更强。”小表不知道何时出现，他看着游淼认同的点头。

  永续陷阱卡的力量，果然是最强的！

  不止能循环利用，只要贴在场上就能让对面感到绝望，甚至是造成巨大的心理压力。

  “可恶，可恶，怎么又是这样？”暗马利克恨极了。

  “恨也没有用，这就是决斗。”游淼无视暗马利克的破防，他从卡组中进行抽牌。

  魔法卡，圣杯A！

  这张卡在游淼手上就是强欲之壶，他补充两张手卡
  上个回合在进攻前，暗马利克覆盖了2张卡。

  众所周知，动漫人物不盖无用之卡，更何况是2张？
  喜欢覆盖融合的海马除外。

  “魔法卡，二重旋风。”

  “我选择把自己场上的「魔神火炎炮」送入墓地，选择你覆盖的最左边那张卡破坏掉。”

  游淼选择2换1！！
  轰~
  两股旋风出现，一黄一红，黄色旋风破坏了「魔神火炎炮」，而暗马利克唯一的盖卡也被破坏了。

  是动漫版本的“暗黑之魔再生”。

  刚才发动二重旋风的时候，游淼注意到暗马利克表情非常非常的难看。

  原来是“暗黑之魔再生”，难怪六岁儿一脸崩溃的模样。

  动漫版本“暗黑之魔再生”的效果是：当对方攻击宣言时，能把对方墓地的一张魔法卡效果选择发动并且使用。

  游淼堆墓了那么多卡，当然也有不少能复活怪兽的魔法卡存放墓地。

  暗马利克很明显知道这一点，所以他的计划就是利用暗黑魔再生去偷卡，然后借机复活无敌的翼神龙进入不死鸟状态。

  “「魔神火炎炮」那么厉害，如果是我的话一定会留着”杏子下意识开口道。

  毕竟这永续陷阱卡能一回合弹一次怪兽，她认为留着这张永续陷阱卡会更好。

  但是被破坏的暗黑之再生也很厉害！
  这么一想想，杏子好像能理解游淼的做法。

  1张强卡去换另外1张强卡，不让暗马利克的翼神龙复活才是最好的。

  然而，海马则反驳对方：
  “哼，愚蠢的女人，缚神冢那里的环节你明明看的直觉很敏锐。”

  “但是你却理解不了刚才发生了什么，果然，初学者就是初学者。”

  “你以后少接近游淼，免得他也愚蠢起来。”

  暗黑之魔再生很强没错，也能够在对方攻击时候盗卡去复活翼神龙。

  但是游淼根本不知道那张是暗黑魔再生。

  哪怕那张卡是一张废物的融合卡，甚至马利克没有盖卡，游淼也会用二重旋风破坏「魔神火炎炮」以及马利克场上存放的“融合禁止地区”。

  破坏对方什么卡不重要。

  重要的是游淼需要破坏自己的「魔神火炎炮」！
  「魔神火炎炮」需要一张部件送墓才能弹卡，游淼的卡组也许已经没有任何一张部件了。

  又或者是
  「魔神火炎炮」还有第二个效果！

  “真是一个讨厌的男人。”杏子红温了，她拳头也硬了。

  难怪城之内那么讨厌海马，杏子瞬间理解了。

  在海马眼中，只要你是一个决斗者就没有男女之分。

  该喷的，海马绝不留情。

  不会因为你是初学者以及女生就嘴上留情。

  杏子绝对的肯定一件事，海马濑人这一辈子都不会有女生喜欢。

  虾头男，海马！！
  此时。

  决斗场上。

  被送入墓地的「魔神火炎炮」在发光，正如海马所说一样。

  游淼需要的只是破坏「魔神火炎炮」，二重旋风后续带来的收益其实不重要。

  有收益当然是最好。

  “「魔神火炎炮」从魔法与陷阱区域送去墓地的场合，可以墓地1只「被封印」怪兽或者1张「艾克佐迪亚」卡为对象才能发动。”

  “那张卡加入手卡。”

  墓地位置弹出了一张卡，游淼将其抽出来。

  这是
  艾克佐迪亚的头部！！
  “你想做些什么？”暗马利克自然知道艾克佐迪亚的传说。

  可是要使用艾克佐迪亚的力量，必须集齐五张部件。

  游淼无论从手卡还是其他方面都不满足以上条件。

  所以.
  回收艾克佐迪亚的头部想作甚？
  “我通常召唤，艾克佐迪亚的头部！”游淼做出了一个让人惊讶的操作。

  　0 0太晚了，先发，后续再改。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第156章 抽卡的技能有3个 ===

第156章 抽卡的技能有3个

  呼。

  作为决斗界的传奇，艾克佐迪亚本身充满着多种传奇色彩。

  这只传奇怪兽，相信大多数决斗者都不会陌生。

  正常情况下，应该没有决斗者会将主动将“艾克佐迪亚”的部件召唤出来。

  【被封印的艾克佐迪亚，1000攻击力，魔法师族】

  “你是疯了啊，游淼。”暗马利克心中松了口气。

  “疯了？”游淼冷漠的表情看着对方，他嘴唇微动说：“真的是这样吗？”

  只见游淼缓慢亮出手上的卡牌，是一张10星怪兽卡，召唤神-艾克佐迪亚！
  “这张卡不能通常召唤。把自己场上1只「被封印」怪兽解放场合才能特殊召唤。”

  这是游淼为什么要把墓地其中一张部件进行回收并且通召的原因。

  因为召唤神要献祭一张部件才可特殊召唤！
  “召唤神？”最初作为艾克佐迪亚受害者的海马，他对这种怪兽感观非常复杂。

  而且海马肯定艾克佐迪亚可没有召唤神这种马甲.
  但也说不准！
  毕竟在虚拟世界的时候，海马刚三郎那个傀儡不就用了艾克佐迪亚的亡灵吗？

  天知道，决斗怪兽究竟还藏着什么样的秘密。

  游淼举起手中怪兽卡，一道金色的光柱射向远方天空。

  那里的天空顿时裂开了一道巨大口子！
  “潜藏在传奇中的黑暗之中定律，必然的力量将使因果律的大法师觉醒！”

  “我在此以你的真名进行特殊召唤.”

  游淼继续高喊着，他的声音在整片决斗场中回荡，全球各地的所有人通过直播都能听到他的呼叫声！
  此时，在遥远的城市中，某个坐在电视机面前的小男生一脸潮红，明显是小心脏剧烈跳动导致的体温上升。

  “厉害，太厉害啊。”

  “居然还有比英雄还要帅的怪兽卡。”

  “神之卡，艾克佐迪亚，决斗怪兽真是太棒了。”

  这位小水母头兴奋的在原地蹦蹦跳跳，恨不得现在就长出一双翅膀飞向遥远的恶魔岛上。

  如果能现场亲自观摩这场决斗，那真是会幸福死的啊！
  在这位小水母头男生激动的时候，摆放在桌子上的一副卡组，最上方的一张0攻击力怪兽时不时闪烁着诡异的波动。

  嗯，应该是吃醋了。

  此时。

  高塔之上的决斗台中。

  在游淼的召唤下：“出来吧，召唤神-艾克佐迪亚！”

  轰~
  那股耀眼的光芒照亮了一切，就如同太阳初升时散发的光辉。

  拥有完整“手手脚脚”的艾克佐迪亚诞生了！

  这股恐怖的力量，某种程度比神之卡更加骇人。

  【召唤神-艾克佐迪亚，？攻击力，魔法师族】

  “你这家伙，居然真的召唤了艾克佐迪亚。”暗马利克身体忍不住颤抖，哪怕是他也听说过这种怪兽的恐怖传奇。

  “六岁儿，伱不用害怕的发抖。”游淼安抚着对方，说：“与寻常集齐的艾克佐迪亚不同，召唤神-艾克佐迪亚入场不会让我瞬间获得决斗胜利。”

  “呼啊呼啊.”暗马利克听到以后，表情瞬间从惊恐无助→劫后余生→变态狂人。

  “呜哈哈哈哈，原来不会让你获得决斗胜利，搞得唬人做什么？”暗马利克呲溜一口，立刻又变回了嚣张的姿态。

  完全忘记刚才被吓到破防的人根本就不是他。

  “这张卡的攻击力上升自己墓地的「被封印」怪兽数量×1000。”游淼开口解释。

  此刻，算上刚才重新进入墓地的头部。

  游淼墓地中有「被封印」字段的怪兽一共有5张卡。

  【召唤神-艾克佐迪亚：？→5000攻击力】

  “不可能，居然瞬间飙升到了5000攻击力？”暗马利克忍不住后退了一步。

  “哼，有趣，竟超越了青眼白龙的数值。”海马表情平静，似乎已经接受青眼被当作战力指标的这件事。

  “你场上已经没有卡牌能进行保护。”游淼命令召唤神进入战斗：“进攻吧，召唤神！”

  召唤神不受其他卡效果影响，这张卡就是经典的“全抗性”！
  5000攻击力全抗性怪兽的一炮，威力无法忽视。

  硕大的“魔神炮”凝聚，暗马利克整个人被强悍的能量锁定。

  轰啊！

  恐怖的能量炮射出去。

  暗马利克就像是龙珠中被龟派气功包裹住的反派boss一样.
  能量不停地爆炸着。

  整个决斗台都在震颤着，仿佛末日来临了一般。

  “赢赢了吗？”城之内一脸紧张。

  马利克这孙子可是用了自己姐姐当祭品，游淼真的那么杀伐果断，居然不顾及伊西丝的安全也下得去手？

  不对，决斗都市没开始的时候，游淼也是这样对自己痛下杀手，无情秒杀，然后夺走了真红眼黑龙。

  在虚拟世界中愿意拯救自己的游淼.
  现在对伊西丝毫不顾忌的游淼.
  到底哪一个才是真正的他。

  可恶，分不清啊，城之内真的分不清啊。

  此刻，所有人表情紧张注视台上，他们在等待一个结果。

  然而.
  暗马利克站在场上，他没有输掉决斗。

  在场上不知多出了一只恶魔族怪兽，马利克连生命值都发生了变化。

  【暗马利克：2500LP→3500LP】

  “怎么回事，受到攻击没有输掉决斗却反而提升了生命值？”暗游戏绝对没记错，马利克场上除了那张融合禁止地区之外，根本就没有卡牌可以用。

  “呵呵呵，你们两个姓游的，别以为只有你们两个才有手坑。”暗马利克展示决斗盘上的一张恶魔族怪兽的进行展示。

  【妖形杵，1300守备力，恶魔族】

  马利克或者游淼的战斗步骤才能发动，妖形杵这张卡从手卡特殊召唤，然后他还能回复1000基本分。

  新的怪兽出现，游淼的召唤神没有直接攻击成功，他可以选择把妖形杵给打掉。

  然而，游淼没有让召唤神破坏妖形杵！！

  只是在场的人除了游戏和海马注意到这点外，其他人都还回味着这一次攻击的惋惜与无奈。

  “好险，差点就输了。”暗马利克用诡异的目光看着游淼，他问：“虽然不知道你为什么停止继续攻击，但是留下妖形杵会成为你失败的最大原因”

  刚才游淼让召唤神选择攻击，压根毫不顾忌伊西丝的安危，暗马利克彻底看穿游淼的本性。

  可恶的游淼，你这家伙果然没有心！
  所以才会两次背叛我！

  “你话太多了。”游淼知道六岁儿手上大概率有手坑，因为在原著中，六岁儿也用了这张手坑去阴了游戏一次。
  
  如果六岁儿真是走投无路，他的表现绝对不是刚才那样，而是会被害怕到话都说不出来。

  大概就是整张脸写着“呆若木鸡”，宛如原著中被暗游戏一张诸神黄昏轰回老家的蠢样。

  被游淼嘲讽一波，暗马利克暴怒，积压已久的不满和仇恨瞬间爆发。

  此刻，暗马利克的卡组已经没剩下几张，他有强烈预感。

  下一次抽卡，必然是他想要的魔法卡。

  回合结束时，召唤神会从墓地回收一张“被封印”的部件。

  【召唤神：5000→4000攻击力】

  “.”

  “游淼，我要送你下地狱。”暗马利克浑身抖动，黑暗气息开始喷发出来，他强行结束了游淼回合。

  抽卡！！
  如果这里还是虚拟世界，暗马利克一定是用了“黑暗抽卡”这个技能。

  是的，马利克的卡组有两大特点。

  第一是翼神龙，第二是死者苏生，第三还是死者苏生，第四特么还是围绕着死者苏生去运转的各种魔法与陷阱卡。

  如今，暗马利克不会那么麻烦了，他已经抽到了命中注定的魔法卡。

  “死者苏生！”暗马利克表情狰狞，他狂笑着举起这张魔法卡，靠着苏生的能量去复活墓地的翼神龙。

  这一次，暗马利克要选择和翼神龙融合。

  虽然他场上还有“融合禁止地区”，但实际翼神龙的融合是这只怪兽先入场，然后选择与马利克本人去融合。

  这种特殊的融合方式与“融合召唤”并不一样。

  简单来说，融合禁止地区管不了翼神龙的速攻融合能力。

  暗马利克是3500生命值，所以与神融合以后，翼神龙会提升到3499攻击力。

  而且翼神龙还有一个献祭效果，那就是把场上其他怪兽进行解放，吸收这些被解放怪兽的攻击力。

  妖形杵的攻击力是1700，所以和翼神龙融合以后，最后的攻击力会提升到5199点。

  游淼生命值是400点，召唤神攻击力是4000点，这个差值战斗伤害足以结束一切。

  “糟糕了，暗马利克还是抽到了死者苏生。”

  “翼神龙的复活就会启动速攻能力”

  场外的所有人心脏提了起来，毕竟翼神龙的效果过于霸道。

  恰好，被绑在十字架上的伊西丝缓慢睁开眼睛，她注视着这一幕的发生
  “游淼。”伊西丝喊出对方的名字。

  翼神龙的神威烈焰即将从墓地中蔓延出来，金色火光照耀在暗马利克的脸上却显得阴森恐怖。他的眼睛里透着疯狂与狠毒。

  千年权杖在金色火光的反射下，闪烁着幽深而诡异的光泽。

  “呜啊哈哈哈哈，我赢了啊，这场决斗是我马利克赢了啊。”暗马利克仿佛看到了游淼被黑暗吞噬的最后画面。

  这就是背叛他的代价！
  当暗马利克即将迎接翼神龙的归来，且使用融合能力的时候。

  游淼的话彻底把马利克打入了深渊之中.
  不得翻身！

  “不，马利克，你输了。”游淼表情前所未有的严肃，他举起一根手指，宣言道：“你输给了伊西丝！”

  呼.轰！！

  游淼的黑科技决斗盘墓地位置闪烁出了红色光芒。

  一张卡从墓地区域弹了出来。

  是万能“事务回滚”！
  【游淼：400LP→200LP】

  “之前我把两张卡送入了墓地，其中一张是事务回滚，而另一张是”游淼决斗盘墓地区域开始弹出第二张卡。

  陷阱卡，虚拟世界！！
  【虚拟世界：从卡组选1张场地魔法卡加入手卡或在自己场上发动。】

  事务回滚的发动效果变成虚拟世界的效果！

  “所以我从卡组选1张场地魔法卡放置在场上.”游淼看着表情逐渐不对劲的暗马利克，问：“马利克，你觉得这张场地卡会是什么呢？”

  谜底直接揭晓了。

  金黄色的斜阳打落在两者身上，滚滚黄沙似是埋葬一切“死者”的棺椁，将整片天地笼罩在一种诡异的气氛之中。

  轰轰轰，随着山谷的升起，翼神龙散发出来的神威烈焰再无任何可能性。

  “怎.怎么会这样啊。”马利克的表情，这次真的是呆若木鸡，之后更是完全被吓到语无伦次。

  王家长眠之谷！！
  伊西丝的神级场地卡之一。

  除了能够加强守墓怪兽的攻击力外，只要这张场地卡存在，双方不能把墓地的卡除外，对墓地的卡有涉及效果无效化并且不适用。

  死者苏生想去复活翼神龙，那是完全不可能的。

  亲吗谷警告！
  “这张场地卡对我也有影响，但是看到你这个模样，真是让人大快人心。”

  “马利克，从你砸坏我店里新机器的时候，你就有了取死之道！”

  心眼很小的游淼反过来强行结束马利克的回合，你来我往，公平公正。

  游淼这次确认暗马利克真的没有任何手段，对方手卡为零，场上只有一张融合禁止地区，亲吗谷锁死墓地.
  召唤神-艾克佐迪亚摩掌作响，只要游淼下达命令，它会狠狠的把火炎能量炮轰出去。

  技能发动！！

  Bgm抽卡。

  突然，游淼发现这个从最开始陪伴自己的技能在悄无声息之间发生了改变。

  【提示：ai与你契合度过高，自身随机一个技能出现洗练，请妥善使用新技能.】

  【技能：Bgm抽卡→抽卡的技能有3个】

  抽卡的技能有3个：
  ①生命值低于3000时，抽卡阶段场合，可指定将卡组中一张“魔法卡”加入手中。

  ②生命值低于2000时，可在额外卡组随机出现一张“额外怪兽卡”，超越身处时代的额外怪兽卡牌不会出现。

  ③生命值低于1000时，从“神秘卡池”中随机将一张“神秘卡牌”加入手中，决斗结束后该卡牌消失。

  【提示：该技能一场决斗中只能使用一次，必须持有“暗ai”才能使用。】

  游淼眼神闪烁，他对于这个技能既惊奇也感到兴奋。

  这个技能拆分开来，相当于三个技能！
  技能发动！
  抽卡的技能有三个！！
  指定将卡组中一张“魔法卡”加入手中。

  “抽卡！”游淼手上缠绕着湛蓝色光芒，他从卡组猛的抽出一张卡牌。

  　0 0之前修改了前面两只翼神龙打架的细节，马利克最开始用的是活命水，而不是死者苏生。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第157章 六岁儿，卒！ ===

第157章 六岁儿，卒！
  六岁儿，已穷途末路。

  亲吗谷成为压倒对方最后一根稻草。

  “等一下，你要是打死我了。”

  “要支付黑暗代价的人是伊西丝，那可不是我。”

  “这个女人很信任你，你真要杀了她吗？”

  暗马利克不断用语言干扰游淼，企图让他放弃这一次的进攻。

  这位好弟弟在用亲生姐姐来当护盾。

  不过暗马利克连自己父亲都能下毒手，区区一个姐姐又算得了什么？
  游淼丝毫没有被暗马利克的言语干扰，他毫不犹豫的看着对方，用最冷漠的表情进行回应。

  这一刻的他.地狱凯撒亮附体！！

  要救伊西丝的话，只能使用这一招。

  “我要发动这张魔法卡，恶魔圣域。”游淼依靠技能，精准检索了这张速攻魔法卡。

  台下，海马表情稍微惊讶，这张卡是他赠予游淼。

  在这种必胜的情况下，恶魔圣域无疑是锦上添花。

  游淼特意在这个时候使用恶魔圣域，其中必有着一定的深意
  看着呆若木鸡的六岁儿以及身旁的伊西丝，再联想恶魔圣域的效果，海马瞬间懂了。

  “哼，原来如此。”

  “在这种关键时刻，居然抽到这张卡去破除马利克的卑劣阴谋。”

  莫非这就是游戏口中所谓友情的力量？

  海马越想越多，思绪越是混乱，他最后摇头自言自语：“如果想要救那个女人，光一张恶魔圣域可是远远不够的。”

  海马一脸很懂的样子，着实是让城之内摸不准头脑。

  其实海马自发研制的这张“恶魔圣域”魔法卡，其效果的描述远比想象中更模糊。

  而这个时候就是口胡的最好时机。

  回忆起动漫中暗游戏使用“恶魔圣域”的场景，游淼燃烧着自己的斗魂.
  “恶魔圣域，发动。”游淼挥动手臂，一个魔法阵伴随飓风出现，一头全身呈现银色的金属人偶诞生了。

  “游淼的场上出现魔法阵，还从里面冒出一只金属人偶？”暗马利克无法理解，他根本不知道游淼想做什么。

  金属恶魔衍生物！
  “恶魔圣域，能在场上生成一只衍生物怪兽，然后把对方的一切吸入其中.”海马一脸得意的向游戏等人讲述这张卡的效果，这可是他的得意之作。

  “没错，金属恶魔就是对方的复制品。”游淼开始口胡起来，继续说：“如果金属衍生物受到波及，对方就会失去与这只恶魔衍生物攻击力一样的生命值。

  “也就是，被金属恶魔衍生物指定的决斗者，暗马利克，它会成为伱的容身之处！
  “你这个隐藏在阴沟的老鼠，将无处可逃！！”

  暗马利克嘴巴张开，直呼：“不可能！”

  而等金属衍生物那光滑的头部一亮，只见在体表面浮现出了一张脸
  是暗马利克的脸！
  随之而来，整个金属衍生物的身体与四肢，逐渐开始把对方的身体其余部分强行吸了过来。

  【金属衍生物：0→3500攻击力】

  “啊啊啊啊，放开我，放开我吔。”暗马利克的倒影，不，应该说是邪恶的意识被金属恶魔衍生物这副容器给吸收进去。

  此刻的六岁儿，非常可怜又无助。

  “太漂亮了，这张卡居然能把暗马利克的邪恶意识投射在衍生物身躯体内，这样就能将其和伊西丝彻底分割开来。”

  “设计这张卡的人，想法实在是天马行空。”

  暗游戏表情激动，他真想知道设计这张恶魔圣域卡牌的人到底是谁。

  海马偷偷观察着游戏，他嘴角忍不住的翘起来。

  呵呵呵，游戏！！
  没错，设计这种卡的人就站在你眼前。

  当然，以海马的骄傲是绝对不会主动说出来的。
  
  总之他现在很舒服就是了。

  “但是金属恶魔衍生物吸收了马利克的邪恶人格，可衍生物还在游淼场上。”

  “如果不把这个衍生物破坏，那么暗马利克仍然存在。”

  “一旦回合结束，金属衍生物要支付1000生命值才能维持，游淼的生命值不符合条件。”

  海马把自己的想法说了出来，只是他无法猜透游淼的下一步。

  暗马利克听到了海马的发言，被困在金属恶魔衍生物的他，开始狗叫：
  “呜哈哈，游淼，他说的没错啊，我可是你这边的怪兽。”

  “你怎么打我啊？”

  “这个破衍生物你根本无法维持，等这个回合过了，我一样是条好汉。”

  游淼看着被困在金属衍生物体内的暗马利克，他开口反问：
  “所了哇多卡纳？”

  “你说过上回合存活下来的妖形杵是我失败的最大原因。”

  “然而，这怪兽是我故意留下来的。”

  “妖形杵，才是我胜利并且救走伊西丝的最大原因。”

  话音刚落，被塞进衍生物体内的暗马利克当场一副司马脸，他感受到了一股恐惧。

  游淼发动了手上捏的最后一张魔法卡。

  强制转移！！
  “这张魔法卡是转移控制权的.”暗游戏表情大喜，这张卡牌他认识。

  双方选一只怪兽，然后把两只怪兽控制权互相进行转移。

  这是一个永久性的效果，不会因为回合结束而消失。

  难怪马利克特殊召唤妖形杵的时候，游淼不选择继续攻击。

  原来游淼一早就打算利用妖形杵为跳板，把吸收了马利克意识的恶魔衍生物转移过去。

  终究还是牛头人的胜利。

  强制转移这张魔法卡出现，直接把对方场上的妖形杵牛过来。

  这个时候，游淼需要把一只怪兽转移控制权到对面。

  “我要转移到对面的家伙，当然就是你了。”游淼看着被金属衍生物封印的马利克说道。

  “不，不要啊，游淼，我们可是好兄弟。”

  “你不能这样对我！”

  暗马利克意识到自己真的要完了。

  游淼压根不管对方在说什么.
  咻~
  带着暗马利克的意识，他被强行转移到另一边去。

  “再见了，暗马利克。”游淼让召唤神-艾克佐迪亚无情地发动进攻。

  魔神火炎炮！！

  召唤神双手合掌，巨大的恐怖能量炮喷射出去。

  轰隆
  天崩地裂般可怕的爆炸在前方场地炸裂而起
  暗马利克在极度怨恨和崩溃的情绪下，吼出了那几句话：
  “游淼，你对我犯下的伤口，永不愈合啊！”

  “我要诅咒你，诅咒你不得善终啊！”

  当金属衍生物被破坏那一刻，暗马利克的生命值以及被吸纳进衍生物体内的邪恶意识一样会随之消散。

  胜者：游淼！！
  (本章完)


=== 第158章 雌小鬼的进阶希望？ ===

第158章 雌小鬼的进阶希望？

  伴随召唤神的一击，暗马利克随着黑暗游戏一同消散。

  决斗结束了！
  被束缚的伊西丝灵魂也开始飘散，回去她原来的肉体之中。

  “哇，这场决斗是胜者是游淼！”

  “决赛选手的名单出现了。”

  矶野拿着麦克风大声宣判一切。

  游淼成功进入决斗那一刻，系统显示的任务进度再次上涨一大截。

  【提示：进阶任务“谁是决斗王？”第三目标阶段已达标】

  【提示：奖励请自行查收.】

  游淼稍微分神去留意系统另一边的奖励，他要看看决斗都市进入决赛以后，到底能获得什么样的奖励。

  【提示：恭喜你获得“卡尘大礼包”，开启礼包后将随机获得2000~4000点卡尘奖励.】

  【提示：恭喜你获得“卡尘”*3500点奖励。】

  游淼深呼吸了一口气，这下他可太舒服了。

  算上之前剩余的点数，游淼的卡尘点数已经突破6000大关。

  进入决赛肯定不止这些奖励，游淼抓紧势头去查阅。

  【提示：恭喜你获得“幸运的泡泡糖”*1】

  【提示：恭喜伱获得“晶石”*9999】

  【提示：恭喜你获得“彩虹卡包”*10】

  进入决赛的奖励很丰富，只是游淼不太理解。

  这个幸运的泡泡糖是什么玩意？
  之前的橡皮擦已经够古怪了。

  这泡泡糖难不成还能吃？

  【幸运的泡泡糖：仅限你一人使用，咀嚼泡泡糖期间，你将获得幸运女神的亲昵，抽卡包、卡盒等运气大幅度提升，你运气越黑则反弹触底的幸运程度越高，提示；泡泡糖维持时间只有15分钟，该道具使用后消失.】

  好家伙！
  原来是“非酋”的救星，这个泡泡糖的作用等于把豹女随身带在身上。

  游淼走下了决斗台，他与暗游戏目光相撞，两人没有说话。

  但是
  下场决斗将会是一场恶战。

  他们两人之中，必须有一人决出真正的决斗王。

  事情到了如今这一步，暗游戏对于召唤记忆和集齐三神卡的欲望也慢慢淡下来。

  身为真正的决斗者，暗游戏如今只有一个想法。

  那就是赢下这一次决斗！！

  休息时间1个小时！
  决赛，将在正午时分开始。

  趁着马利克被医护人员抬走以后，游淼过去拔掉对方整个卡组。

  作为决斗都市的赢家，他可以接收马利克卡组的一张稀有卡。

  可是一张怎么够？
  必须一个卡组去接收啊。

  收取利息！

  马利克砸坏他店里好几台机器，这不得利滚利滚利？

  一个卡组算便宜这家伙了。

  游淼从马利克卡组中将两张神之卡抽取出来。

  奥西里斯之天空龙、太阳神之翼神龙
  这两张神之卡都是原装正版。

  游淼通过了翼神龙的神之试炼，理论上这张原装正版他也能够进行使用。

  一旦游淼出现了这个想法，卡组中的雌小鬼就不乐意了。
  
  “杂鱼，杂鱼啊，明明已经有吾了，根本不需要这张臭鸟~”

  雌小鬼哭着对游淼说，决不允许有第二个自己出现。

  游淼手上的翼神龙也在发光发烫，似乎也很厌恶和雌小鬼呆在同一个卡组。

  本来游淼也没打算放两张翼神龙去卡组。

  神之卡这东西各持有一张就好。

  太多了，绝对不是一件好事。

  而且原版翼神龙+雌小鬼放同一个卡组内，怕不是要把整个卡组给烧烂了？
  至于天空龙.
  在dm时代，这张神之卡的压制力也很强悍，只是天空龙这玩意很吃手卡。

  还要时不时去防范天空龙自带的内奸属性。

  游淼还要考虑一件事。

  他没有通过天空龙的试炼，在没有“缚神冢”帮助下，自己能不能正常去用也是一个问题。

  这么一想想，这两张原版神之卡，某种程度和烫死的山芋没啥区别。

  【提示：检测到原版幻神之卡，是否花费500卡尘进行“烙印”？】

  “烙印？”

  “那是什么东西。”

  游淼现在一脸懵，而且一次居然要花500卡尘？

  怎么不去抢啊？

  话虽然这样说，游淼目前卡尘很富裕，他忍不住好奇心试了一次。

  【提示：选取目标“太阳神之翼神龙”，恭喜你烙印成功.】

  【提示：原版的神之卡每一张，只允许进行烙印一次。】

  游淼把“烙印”出来的卡牌捏在手中，他发现这是一张怪兽卡牌，而且卡牌上的图案与文字与太阳神之翼神龙一模一样。

  唯有一点不同！
  这张被烙印出来的卡牌是“黑白”颜色。

  乍看之下，这张被烙印出来的卡牌简直是翼神龙的遗照、

  【被烙印的卡牌（太阳神之翼神龙）：选择一张“卡尘”注入过的“太阳神之翼神龙”卡牌使用，有很低的概率强化成功，得到强化后的“太阳神之翼神龙”是能力将得到加强.】

  【提示：该道具有时效，超过30分钟后将会消失！】

  【提示：被烙印的卡牌使用后，无论成功或失败，该道具将会消失。】

  “好东西啊。”游淼眼睛一亮，这件道具竟然能加强雌小鬼的效果？
  只可惜.
  这种道具只能从原版的神之卡去烙印，而且只能烙印一次，一旦使用失败了就意味着没有重来的机会。

  游淼注意到“被烙印的卡牌”这件道具写明了一句话：“有很低的概率强化成功.”

  通常这些话就是游戏里面拿来骗氪的话术之一。

  有很低的概率，那到底有多低？
  “运气学，让人害怕。”游淼拿出了一颗泡泡糖，标签上写着“小小”两个字。

  这件道具能够有效提高游淼15分钟内的运气，是一件逆天改命的神道具。

  按照道具描述，只要游淼脸越黑，那么他触底反弹的幸运值就越高！！
  好家伙，还有人能比身为“麦富美”的伊西丝更黑？
  游淼想起了伊西丝的好，他毫不犹豫离开了这座恶魔塔跑回去岛屿边缘上的天霆号。

  静香看到游淼，本想欢声去庆祝对方成功进入了决赛。

  然而.
  游淼压根没时间注意静香，他一个拐弯就跑进了伊西丝的房间。

  静香：？
  恰好，伊西丝这个时候的灵魂已经回归，只要给点时间她就能进行正常的活动。

  人在经历磨难醒来以后，通常会下意识寻找身边的人去依靠。

  伊西丝看见游淼风尘仆仆的从恶魔岛赶过来这边看自己，她的心情很是愉悦。

  她却不曾想到，游淼找张椅子在自己旁边坐下，然后拿出一颗泡泡糖塞进嘴巴，说：“有你在身边，我实在是放心了！”

  (本章完)


=== 第159章 雌小鬼的强化 ===

第159章 雌小鬼的强化
  呼~
  伊西丝深呼吸一口气，她有点不理解游淼的话，什么是有她在就很放心？
  而且
  这泡泡糖有那么好吃吗？

  还特意搬一张椅子在旁边坐下，当着她面去吃泡泡糖.
  伊西丝自带霉运buff，游淼待在她身边只会霉上加霉，而不会出现负负得正的情况。

  现在他有多倒霉，在幸运泡泡糖的加持下就会有多幸运。

  游淼趁着有限的时间，赶紧把“被烙印的卡牌”覆盖在雌小鬼卡牌上
  “咦吔，杂鱼，你要在吾身上做什么？”

  “快，快点给吾停下来啊！！”

  然而，雌小鬼的反抗无用，游淼成功把精华注入这张卡牌内。

  卡尘让雌小鬼变为原版效果，不知道这张被烙印的道具会得到什么样的提升。

  【提示：道具“被烙印的卡牌（太阳神之翼神龙）”使用成功，当前状态已消耗.】

  【提示：恭喜你鸿运当头，太阳神之翼神龙强化成功，请自行查看.】

  游淼瞬间心旷神怡，不愧是幸运泡泡糖！

  只要在伊西丝的旁边，他立刻运气加身，不知道什么叫霉比！

  游淼忍不住把雌小鬼从卡组中拔出来，被强化后的雌小鬼，整张卡牌在发光.
  不止是发光，整张卡牌燃烧着神威烈焰，可是这些火焰却不会伤害游淼。

  “拉竟然在着火？”伊西丝表情惊悚，她仿佛看到了不可思议的一幕。

  在神威烈焰的燃烧下，雌小鬼这张卡立刻浴火重生。

  片刻时间，烈焰褪去，只见雌小鬼整张卡图从原版图案变成了异画版。

  整张卡牌图案从表面镀上了一层隐晦的金色闪膜，b格瞬间高贵起来，游淼一眼看出就是碎！！
  在翼神龙的效果方面，自然也发生了巨大变化。

  变化最大的当然是翼神龙复活以后的“融合”状态，把自己生命值支付到1点，其余数值加持在翼神龙身上，同时能够把自己场上怪兽解放去增加攻击力。

  雌小鬼被强化以后，这个效果后面的解放自己场上怪兽飚攻，则变为吸收自己墓地全部怪兽攻击力总和的效果！
  吔，是你啊，另类版的守护者艾尔托斯。

  更让游淼兴奋的是雌小鬼多在隐藏效果之下，已经被强化出来一个新的效果。

  拉的下蛋！！！

  没错，这个效果与“太阳神之翼神龙-球体形”很像。

  太阳神之翼神龙变为“球形状态”，可以把对方场上3只怪兽解放在对方场上召唤，这种召唤方式也能在对方回合进行。

  ①“球形状态”召唤的这张卡控制权，在下个自己回合的结束阶段回归原本持有者。

  ②“球形状态”召唤的这张卡不受其他卡效果影响，不能被攻击，不能成为解放召唤的祭品。

  ③这张卡的原本持有者，可以把“球形状态”解放，让太阳神之翼神龙以4000攻/守状态展示真正姿态，若“球形状态”是在对方回合召唤，那么解放则攻/守变为0。

  “.”

  好家伙，游淼这下算是齐活了。

  撒旦老人：解放对面一只怪兽。

  熔岩魔神：解放对面两只怪兽。

  雌小鬼直接下蛋：解放对面三只怪兽。

  而且这张雌小鬼的下蛋，还是一个让人害怕的二速？
  好家伙，这简直就是陨石+翼神龙蛋的结合体。

  唯一可惜的是二速跳出来的雌小鬼破蛋而出，不是4000攻击力而是只有0
  但是这已经很离谱了。
  
  游淼现在要好好看一下，谁敢在他面前弄三个怪兽出来？

  雌小鬼这波大加强已然比原版的翼神龙更强更霸道，毕竟她能下蛋.
  趁着幸运泡泡糖的效力还在，游淼决定把晶石把新卡盒给抽了。

  虽然宝玉兽家人们很咸，但是游淼的收集癖不允许自己视而不见。

  而且这个卡盒还有黑羽的一些单卡，以及各种能派上用场的卡牌。

  新的的风暴出现，怎么能够停滞不前？

  晶石，启动！！

  游淼开始疯狂大量投入晶莹剔透的晶石，靠着幸运buff的加持下，他疯狂出货
  各种UR和SR卡疯狂弹出来
  好家伙，游淼感觉趁着这个势头可以滚3轮争取都满3！！
  这些卡可能都用不上三张，比如之前早已满三的陷阱卡，魔女一击。

  游淼可以不满3，但是他不能没有！

  抽，给他的狠狠的抽。

  床边的伊西丝看着一直在发呆的游淼，她陷入了沉思。

  游淼好像经常会这样发呆，心绪以及目光都不知道飘去哪.
  伊西丝很贴心，她没有吵对方而是选择在一边安静等待。

  历经数轮投资以后，多亏了幸运的泡泡糖游淼终于从这个卡盒毕业。

  趁着幸运时间还有，游淼更是把刚才领取到的10个彩虹卡包启动！
  前三包平平无奇，没有触发什么东西。

  第四包的时候，触发了自身的天赋“牌佬之魂”！
  发光了，游淼很激动！
  【恭喜获得，效果怪兽“闪刀姬-露世”（SR）*1】

  本来很激动，可看到这张卡牌的时候，游淼一脸嫌弃.
  求求伱了，闪刀姬你们别来行不行？

  第五包与第六包连续开了两张UR的“宇宙旋风”！
  作为除外系的宇宙旋风，这两张卡起到的作用要远比“旋风”价值更高。

  我一张宇宙旋风就把碑友的场地给吹了.
  唯一的缺点就是要支付1000点生命值，但有时候的支血并不一定是件坏事。

  剩下的几包，游淼不再磨叽，他一次性把剩余卡包全开了。

  【提示：成功触发“牌佬之魂”.】

  【恭喜获得，效果怪兽卡“圣骑士-莫德雷德”（UR）*1】

  【恭喜获得，同调怪兽“光道主-米迦勒”（UR）*1】

  【恭喜获得，反击陷阱卡“地缚波”（SR）*1】

  【恭喜获得，通常陷阱卡“无限泡影”（UR）*1】

  “.”

  “出货了啊。”游淼有点激动，先不说无限泡影这张经典的陷阱卡，这可是一张强力突破手段的卡牌。

  至于同调怪兽“光道主-米迦勒”，这是光道本家的一张同调大哥，可以配合内鬼登哥去使用。

  这张白怪算是游淼目前第二张入手的同调卡。

  至于圣骑士没啥好说的，这个系列要求的本家配套卡系统很大很大，单卡是玩不了的。

  而且圣骑士系列的卡池不全，一定会出现以下状况。

  人剑分离！！
  (本章完)


=== 第160章 阴谋 ===

第160章 阴谋
  至于这张“地缚波”的反击陷阱，其实是“地缚神”的专属配套卡。

  没错，地缚神作为5ds的boss级别怪兽，它们后来也有了属于自己的配套卡。

  而这张“地缚波”的效果也很强大，具备非常强大的阻拦能力。

  只要自己场上有名字带有「地缚神」的怪兽正面存在的场合，这张反击陷阱就能发动，让对方的魔法·陷阱卡的发动无效并破坏。

  强大的阻拦效果让人绝望。

  只可惜这张陷阱卡要有发动的前提条件，游淼目前还没有地缚神。

  这次的彩虹卡包收获，至少游淼没有亏损，他拿到了泛用的宇宙旋风以及无限泡影，甚至还有一张光道本家的白怪！
  总的来说，游淼对于这次收获很满意。

  唯一不足，就是游淼恨不得这个幸运泡泡糖再多来一点。

  “你应该是遇到很好的事情了？”伊西丝看着游淼问。

  “多亏你了。”游淼说着让伊西丝搞不懂的话。

  如果没有伊西丝的霉运加持，幸运泡泡糖的触底反弹能力绝对没有那么强大。

  雌小鬼的进化与伊西丝的霉运buff，有脱不开的干系。

  虽然不知道自己做了些什么，但伊西丝听到这句话很高兴。

  她能帮上忙就好。

  游淼把系统拿到的新卡牌拿出来，继而把决斗盘的卡组打开，他在进行卡组修改.
  暗游戏已经在准备新卡组，想必对方一定在放针对卡。

  游淼也需提前修改卡组，好应对接下来的决斗。

  5DS
  决斗学院。

  精英部这里有着最优秀的人才，每年都会举行学生间的比拼，进行着残酷的淘汰赛，胜出者能够在学院内得到相应的奖励或是卡牌资源。

  但是，却也伴随着巨大的压力。

  只要能在决斗学院精英部毕业的学员，一旦毕业送出去就能成为一位优秀的职业决斗者。

  当然，你不想做决斗者也没有问题，也有不少学员放弃走上职业决斗者的光荣大道，选择去进行其他的职业。

  与原来轨迹不同的十六夜秋，正拿着手上的一份报告，这事关她未来的职业走向。

  说实话的，十六夜秋未来不想去成为一位决斗者。

  她很清楚自己的念动力有多么可怕，决斗怪兽和念动力的配合只会让破坏力更加失控。

  对比起决斗者，十六夜秋更希望以后自己能成为一位医生。

  把手上的报告提交以后，那位负责的老师为十六夜感到惋惜。

  因为这个女学生的决斗成绩很好，如果这个女孩以为进军职业决斗者，那一定是了不起的明日之星。

  只能说.可惜了。

  十六夜秋身上的情况，这位老师也略知一二。

  放下助人情结，尊重他人选择。

  这是没有办法的事情。

  毕竟他只是一个普通人！！
  十六夜秋提交完报告以后.准备离开学校。

  就在这时候。

  她听到了身后一声呼喊：“秋，等等我”

  这个声音软糯糯，十六夜秋听到之后，一张冰冷冷的扑克脸立马露出笑容。

  “丽娜，伱是在等我吗？”十六夜秋双手抓住这位金发漂亮妹子的小手，她感受到了一股被重视的温暖。

  这位叫丽娜的金发妹子，用力点头，她喊：“当然了，我们可是最好的朋友啊。”

  丽娜是十六夜秋最近认识的一个女孩，而且还是对方主动来接触她的。

  起初十六夜秋很是惶恐，因为她已习惯了身边的人排斥和冷暴力自己。
  
  像丽娜这种主动愿意和自己当朋友的女孩，简直就是.很少见甚至是绝迹的那种人。

  十六夜秋如愿以偿和对方成为了好朋友，经过几日的深交，她发现丽娜是“桃园理想乡”的其中一位成员。

  没错，丽娜也是一位念动力使用者。

  不过她感觉的出来，丽娜的念动力很一般.
  凡事就怕对比，在十六夜秋眼中，丽娜的念动力甚至可以说是很弱。

  主动示好+念动力者的身份，十六夜秋与丽娜的关系是越来越好。

  “秋，我们桃园理想乡真的很好，我们这些念动力者不该受到任何歧视，我们每一个人都应该是平等的。”

  “加入我们吧，秋，你的力量一定能让整个新童实野市，再次伟大起来！”

  丽娜疯狂在蛊惑十六夜，企图让这位强大的力量加入桃园理想乡。

  这也是首领给她下达的任务。

  与十六夜秋成为朋友，然后潜移默化将组织的美好灌输给对方，从而将这个人才据为己有。

  秋对于桃园理想乡没什么坏印象，之前在网络上看到他们的口号和信息也很正能量。

  加上她自身遭遇以及丽娜的劝说，秋没有拒绝的理由才对。

  但不知道为什么，十六夜秋还想再考虑，说：“丽娜，让我再想想吧。”

  也许是漂流瓶的事情，她已经好几天没见过那个瓶子了。

  “没关系的，秋。”

  “你认真考虑就行，无论答案怎么样，我们都是最好的朋友。”

  丽娜回答道，她脸上的笑容很温柔，两个小酒窝看着就暖人。

  实际上丽娜的内心很不好受，她发现十六夜秋这个女人很缺爱，但实际上又没那么的好骗。

  等分开以后。

  丽娜联系上了迪威恩，把最近的情况都转述回去。

  “臭女人，明明看着那么缺爱，丢根骨头给她就该心怀感动。”

  “没想到竟然拒绝加入桃园理想乡的一次次招揽。”

  “还说要考虑？”

  “考虑什么？”

  “她是睁着眼睛说瞎话，桃园理想乡很难的！”

  “有时候应该在她自己身上找找原因，那么多年来她有没有努力的想去改变现状？”

  “.”

  迪威恩在电话那边，忍不住把内心的不满全部发泄出来。

  丽娜是越听越古怪，迪威恩这愚蠢的家伙怎么“里+琦”化了？
  终于，迪威恩要用最后一招杀手锏。

  “丽娜，你今晚把十六夜秋约出来带去一个地方，我会安排好一个陷阱等待你们。”

  “等最危急的时候，我会带领其他人过来支援。”

  “到时候十六夜秋在感激和感恩的情况下，一定会报恩选择加入我们桃园理想乡。”

  挂掉手上电话，迪威恩一脸生气的躺在椅子上，他现在很需要十六夜的力量。

  哥德温这个该死的家伙，最近围剿力度可不小。

  桃源乡缺少像十六夜秋这样的高级战力。

  (本章完)


=== 第161章 阴间同调 ===

第161章 阴间同调
  十六夜秋很信任丽娜，除了加入桃园理想乡的事情要考虑以外，她基本上没有怀疑过任何问题。

  包括今晚的这场活动.
  念动力决斗者地下集会。

  决斗者是当今的潮流，在新童实野市属于全民决斗类型，念动力者自然也与决斗息息相关。

  丽娜说过一件事。

  这边地下集会的决斗者，能靠着特殊方式去掌控体内的念动超能力，让其做到完美的收放自如。

  十六夜秋很馋这种“特殊方式”。

  如果自己能掌控这种方式，必然能控制体内的念动力，到时候就不会随意伤害到其他人。

  等十六夜与丽娜进入这个地下集会，她发现状况与自己想的完全不一样。

  这个地方内部一片昏暗，而且到处充斥着浓重的血腥味，空气中还弥漫着一种令人作呕的臭味。

  决斗！

  在这种残酷的环境下，十六夜秋看见的所谓的念动力决斗者都在进行着一种残酷的决斗。

  此刻！

  “哈哈哈哈，我让食人魔对你发动进攻。”一位念动力决斗者的身前，出现了一头由念动力进行实化的怪兽。

  食人魔怪兽的模样无比狰狞，比起决斗盘的投影，这种通过特殊能力投射出来的怪兽更显真实与压迫感。

  攻击！！
  噗呲
  “唔啊啊啊，好爽啊。”被食人魔攻击的决斗者，肚子上活生生被爪子刺破一个洞口，面对这种伤口他脸上毫无痛苦，而是显得兴奋又享受。

  这群地下集会的决斗者利用自己的超能力把“决斗怪兽”实体化，然后在决斗中互相伤害.
  恐怖场景，让十六夜秋海稚嫩的心灵受到了一定的污染和创伤。

  十六夜看向丽娜：“我们是不是来错地方了？”

  丽娜表情也有点不淡定，她发现这个地方比自己想象中还要更残酷一点，但对比起尚在温室中成长的十六夜，她很明显经历了更多。

  这才是世界真实的样子。

  新童实野市被划分为穷人和富人区，在看不到的黑暗之中，又隐藏了多少无法公布世人眼前的罪恶和血腥？
  “你们没有来错，欢迎来到念动力者真正的世界，我们把这种残酷又血腥的方式称之为.黑暗决斗！！”此时，在丽娜和十六夜身后，慢慢走出来一个赤裸上半身，发型神似泰山的男决斗者。

  他是这个地方的创始人，也是培育这群“战士”的地方。

  杰夫隐晦看了一眼十六夜秋，他能感受到这个漂亮女孩体内可怕的念动力。

  迪威恩这个家伙，还真是找到了一块了不起的璞玉。

  地下集会与桃源乡一直都是合作关系，杰夫接受了迪威恩的邀请，特意今晚在这上演一出好戏。

  收买人心！！
  十六夜秋把丽娜护在身后，她能感觉出来处境不对劲。

  “你们给我退后。”

  “喝啊啊啊啊”

  猩红颜色的能量舞动，十六夜秋浑身释放着念动力，打算驱逐这里的决斗者别挡路。

  然而，这股念动力很强，但远远达不到平常十六夜秋的暴走水平。

  “呵哈哈哈，别白费力气了，这个地方被设置了念动力限制器，伱没有佩戴我们制作的增益器，念动力的水准已经大幅度下降。”杰夫笑着把裤子提起来，露出脚踝位置固定好的一个黑色铁环。

  这就是增益器。

  “限制器能压制我的念动力能量？”十六夜秋大为震惊，此时她想的不是自己处境有多危险。

  而是
  如果她能日常随身带着这种限制器，岂不是不用担心念动力暴走的问题？
  把脑海无用的思绪抛开，十六夜释放着被压制的念动力与地下集合这边的一群人展开了战斗。

  “.”

  经历了一场苦战，十六夜的体力已经支撑不住。

  这里的念动力者太多，而且每一个都是刀口舔血的狠人，再加上限制器的削弱，哪怕是天生强者的十六夜秋也敌不过眼前这群人。

  在十六夜即将落败那一刻。

  地下集会外围的门口被撞开
  是迪威恩这个飞机头带着桃源乡的决斗者闯了进来，做戏做全套，他必须把戏演好，才能欺骗十六夜秋。

  “丽娜，我们来了。”迪威恩一脸正气，他开始带领桃源乡的人与地下集会打了起来。

  桃源乡的加入，为十六夜秋分担了大部分火力，她确实对这个组织产生了更大的好感。

  然而，意外却发生了。

  在这场配合的演习之中，接下来的剧本应该是迪威恩他们把地下集会的念动力者统统击败，最后成功收获了十六夜秋这位大将才对。

  随着桃源乡一位位念动力决斗者的倒下，迪威恩也意识到事情不对劲。

  “杰夫，你这家伙在做些什么？”迪威恩怒斥对方。

  这是一场大戏，目的是为了帮他收服十六夜而演的一出戏！

  “哈哈哈哈，迪威恩，你这家伙真是脑进水了？”杰夫用食指在太阳穴位置转动，他大骂：“把你骗过来宰了，我连你的组织都吞了，还需要和你合作去骗这个女孩吗？”

  迪威恩意识到自己上当了，可是杰夫又怎么知道今晚自己会带多少人过来？
  突然！

  丽娜这个金发女人跑到了杰夫身边，一脸嚣张的看着自己就差没把“卧底”两个字写在脸上。

  “该死的，原来是你出卖我。”迪威恩意识处境很危险，他想离开这个地方，然而.地下集会的念动力决斗者已经堵死了出口。

  这个地方底部放置着黑暗集会的研发的“限制器”，只要你没有佩戴专属的“增益器”，念动力者都会被削弱能力。

  十六夜秋已经看明白了，丽娜根本就不是有心做她的朋友，这一切都是为了招揽自己.
  “我加入你吧，杰夫，我愿意当组织的二把手。”关键时刻，迪威恩很没有骨气的进行战略性投降。

  “迪威恩，你这废物不配啊。”杰夫让人把古怪的黑色项圈拿出来，他用狂热的眼神看着十六夜秋，说：“你这块璞玉，其实我们地下集合也盯上很久了，可我跟迪威恩这种废物不同，他想用感情和羁绊来控制你，而我不会”

  因为“霸道”才是最好的控制方式。

  杰夫手上的这个项圈能对念动力者进行暴力洗脑，从而让对方听取自己的所有命令。

  十六夜全身冒起念动力，她只能以这种方式来表达自己的立场和反抗之心。

  成为别人的俘虏？
  她宁愿死也不要这样。

  “哈哈哈，拿去吧。”杰夫把项圈丢在了地上，让十六夜以及迪威恩亲自戴上。

  这样的话，他还能大发善心帮两人保留一点自己的意识。

  “不愿意戴？”杰夫一脸无所谓，他开口：“那就用决斗来说话。”

  只要十六夜秋与迪威恩能赢下决斗，杰夫今晚就放两个人离开。

  这就是全民决斗，打牌为尊的新童实野市。

  当然，在地下集会这里的决斗不同，这是可能会有生命危险的黑暗决斗！
  “可恶，少小看我啊。”迪威恩打开决斗盘。

  突然。

  身后的黑暗通道传来脚步声。
  
  一位身形修长但浑身干瘪的男人出现，他的脸上没有任何表情，只有两只被漆黑填满的眼睛，在众人眼前闪烁着诡异光芒。

  “这个人是布雷德！？”十六夜秋认识这个人，而且她的手臂在发烫。

  这位布雷德的决斗者之前是新童实野市“王”之名号的拥有者！
  布雷德与后起之秀的杰克·阿特拉斯进行了一次决斗，结果是对方赢了。

  杰克硬生生从布雷德的手上夺走了“王”之名号。

  再后来，布雷德从此销声匿迹。

  “该死的杰夫，没想到你还招揽了这样的人！”迪威恩咬牙切齿。

  “多说无益，决斗吧！”布雷德打开了决斗盘，浑身泛着可怕的念动力量。

  “原来布雷德也是念动力决斗者.”十六夜秋语气复杂。

  此时。

  迪威恩正式挑战布雷德。

  决斗*2！！
  迪威恩：4000LP
  布雷德：4000LP
  “.”

  冰冷的刀刃燃烧着剧烈火焰，凌厉的一刀劈落而下！

  战神-不知火的恐怖攻击，瞬间终结了这场决斗。

  “好痛啊”凄惨的叫声划破天际！

  鲜血瞬间喷涌而出
  血腥味充斥鼻腔，让人作呕！
  迪威恩狠狠摔倒在地上，他的肚子划出了一道锋利的口子，他伸出手掌想向十六夜秋求救。

  这场决斗，迪威恩输了。

  十六夜看着布雷德，她内心感到了恐惧。

  因为布雷德的力量，与之前电视上看到的根本不一样。

  两人的实力完全判若两人。

  如果布雷德当时有这样的实力，又怎么会输给杰克·阿特拉斯？
  这种没见过的墓地同调到底是什么？
  “我还能抢救，我还没有死，我愿意做你的狗。”迪威恩趴在地上，他主动把地上的项圈戴上。

  “哼啊哈哈，带这个废物下去治疗吧。”杰夫非常满意，他安排人手把迪威恩带了下去。

  自此，杰夫看着十六夜秋，说：“结局你已经看到了，别抵抗了，乖乖归顺于我吧。”

  呵呵，杰夫本就打算杀鸡儆猴。

  十六夜秋那么漂亮，杰夫也不忍心主动破坏这样的玩具，只要用迪威恩的下场震慑这个女孩，对方自然会乖乖听自己的话。

  吔哈哈哈！！
  可是，布雷德完全没有听杰夫的话，他打开决斗盘用一双漆黑的目光看着十六夜秋，道：“找到你了，与我决斗吧！”

  “混账，布雷德你不听我的命令？”杰夫很生气的走过去，布雷德是黑暗集会的人，十六夜秋也是他看好的未来重要战力。

  万一在黑暗念动力决斗中，十六夜秋被打死了，怎么办？
  下一秒，恐怖的事情发生了。

  浑身肌肉干瘪的布雷德，仿佛拥有恐怖力量一样，他当着所有人的面打爆了杰夫的脑袋。

  这一幕吓倒在场所有人，丽娜这个背叛者更坐在地上发抖
  尿出来了。

  四周围的黑暗集会决斗者一拥而上，他们打算释放全部念动力去制服这个杀害了杰夫的布雷德。

  可惜，布雷德嘴巴一张，恐怖的黑暗能量喷射出去。

  在这股黑暗能量面前，这群黑暗集会决斗者拥有的念动力宛如过家家可笑，他们瞬间被镇压在地上像条死狗一样抽搐。

  “好了，已经没有人能来打扰了。”布雷德看着十六夜秋缓慢解释道。

  曾几何时。

  当布雷德输给了杰克·阿特拉斯之后，他感到了前所未有的痛苦。

  一夜之间，他失去了所有的一切。

  从天王巨星变成了过街老鼠。

  如果不能成为王，那么不如就这样死去，他甚至一度想过就此轻生。

  就在这个时候，布雷德感受到了一股伟大的力量注视着自己，同时他也被赐予了强大到极致的力量。

  而布雷德所要做的事情就是遵从伟大的意志去行动。

  这股无法形容的伟大意志，隐晦指引着布雷德加入了黑暗集会，他这段时间便一直待在这个地方。

  直到今晚
  当布雷德看到十六夜的那一刻起，伟大意志又出现了隐晦的指引，这种指引太模糊了.
  但是直觉告诉他，这肯定与眼前这个女人有关！！
  布雷德绝不能放过对方！

  杰夫敢拦？

  布雷德就敢打死。

  谁来阻止他执行伟大意志的人，统统都要死！
  “你这个家伙”十六夜手臂越来越烫，她看着布雷德身上散发出来的恐怖压迫感，全身忍不住颤抖。

  “既然这样，那就决斗吧。”十六夜秋不允许自己后退，她本想打开决斗盘去正面对战这位与从前判若两人的布雷德。

  此时，十六夜秋的手臂烫热突然停止。

  她发现眼前出现了一股流动的数据风暴，只见那个漂流瓶缓慢的在浮动。

  这一次的漂流瓶有点不同，因为瓶身在发出金色光芒。

  十六夜秋也看到了眼前一条不可思议的提示。

  【警告：前方决斗者过于强大，与之决斗将有巨大的威胁性.】

  【警告：卓尔玛的力量在退散.】

  【提示：是否抛出漂流瓶进行定位，你需支付一定代价，可特殊召唤出通信的“神秘人”助战！】

  【提示：“神秘人”存在的召唤时间有限。】

  “什么？”十六夜秋一脸懵逼，她发现这个散发着金光的漂流瓶和平时不一样。

  顿时，她想起了当时网页上那张照片中顶着非主流发型，看起来就不像好人的决斗王。

  是！
  十六夜秋她有觉悟去战斗，但没信心赢这个到处散发着古怪的布雷德。

  所以.
  轰！！

  十六夜秋与布雷德的中间位置，突然降临了一道金色光柱。

  本来坐在伊西丝床边整理新卡组的游淼，察觉自己连人带凳子在这奇怪地方出现。

  　0 0各位大佬们，不用担心dm时代剧情还没结束就跑到其他时代的事情，这里是为更后面的事情铺垫一下。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第162章 1卡同调 ===

第162章 1卡同调

  以游淼的视角，几分钟前他在伊西丝床边整理着即将要和暗游戏开打的卡组。

  突然！

  【风暴漂流瓶】这个技能在闪烁着金色光芒。

  游淼下意识感到不对劲，不过直觉告诉他这是一场机遇。

  一则“援救令”也从漂流瓶身卷出。

  游淼这才知道，原来通过“漂流瓶”去通信的另一个人，在特定时刻可以发出“援救令”。

  他可以选择接受或拒绝。

  选择拒绝，游淼没有任何损失。

  选择接受，游淼将短暂从身处的dm时代通过“漂流瓶”的通信人定位，穿梭至救援目的地。

  直觉告诉游淼，这一波有好处！

  所以，他来了。

  黄、紫、红三色的非主流发型，这张眉目看上去隐含戾气的脸庞，那一双金色的眼睛
  不会错的，十六夜秋在网页照片上看到的就是这个人。

  这个人是游淼！

  是与自己在漂流瓶通信的神秘人！

  “你就是曾经的决斗王，游淼？”十六夜秋忍不住问了出来。

  决斗王？
  游淼若有所思，他还没和暗游戏决战呢
  ——这个十六夜秋似乎知道一些东西？
  游淼没有着急在这种地方和十六夜进行交流，他先是打量着四周围的环境。

  屎.尿与浓烈血腥味混杂在一起，让人鼻子感受到不适用，游淼初步断定这个地方不是什么正常人能来的。

  游淼看了一眼十六夜秋，对方稚嫩的脸庞现在很是青涩，身材也远没有原著中那么霸道。

  看来距离真正的5ds开始前，暂时还有一段较为长的空窗期。

  “我的对手就是你吧？”游淼用冷漠的眼神看着布雷德，他左腕上的ai决斗盘开始延伸且展开。

  布雷德双眼凸出，眼眶中血丝密布，身体忍不住的发抖
  收到了！
  他又接收到来自伟大之力的指引。

  没错，一切原因都是眼前这个男人。

  这个男人不属于这个时代，他要顺从伟大意志去解决掉对方，用决斗去清除掉这个对未来不稳定的因素。

  这便是浴火重生后布雷德的使命！

  这个叫布雷德的家伙散发着浓浓的危险气息，让人感觉他就不像一个人
  事已至此。

  双方的决斗一触即发。

  决斗*2！！
  游淼：4000LP
  布雷德：4000LP
  决斗进行那一刻，黑雾蔓延甚至慢慢包围了整个场地。

  这股邪恶浓郁的能量，让旁边的十六夜感到惊悚。

  念动超能力？
  不！
  这是更加邪恶的某种能量。

  是游淼与布雷德，两人似乎不约而同开启了黑暗游戏。

  布雷德想除掉游淼，而他也不会放过任何一个想弄死自己的人。

  这场决斗只允许有一个站着！！
  “我的回合，抽卡。”游淼从卡组划出一张牌，他毫不犹豫发动手中卡牌：“黑魔术的帷幕！”

  支付1000点生命值，可以从手中或墓地特殊召唤1只暗属性的魔法师族怪兽。

  【游淼：4000LP→3000LP】

  随着游淼的黑暗能量等级越高，痛苦的耐性大大提升。

  类似这种主动支付生命值的痛楚，如今对他而言，只是洒洒水罢了。

  叮~
  紫色的魔法阵亮起，手持魔法杖的不良少女从阵法中跳出来，脸上写着“老娘不好惹”几个字。

  【黑魔术少女，2000攻击力，魔法师族】
  
  “哼，落后的怪兽卡。”布雷德阴阳怪气说道。

  “啊，真的是这样吗？”游淼抽出另一张魔法卡启动：“蒂迈欧之眼！”

  忽然间，空间一片黑暗，在这无尽的黑夜之中，一双散发着幽蓝光辉的龙眼睁开了.
  黑魔术少女仿佛得到了感应，她的眼睛慢慢被龙眼的光辉入侵！
  呼~
  扭曲的融合之力诞生，黑魔术少女进化了
  “是融合召唤。”十六夜秋看着场上出现的变化，内心是非常的激动。

  毕竟，这是全民同调召唤的年代，像融合召唤和仪式召唤这种东西几乎是看不到了。

  根据决斗学院教导的知识点，十六夜秋明明记得融合召唤应该要2只怪兽去配合1张“融合”魔法卡才能进行下一步.
  游淼展现的融合召唤，很明显与十六夜秋认知中的不一样。

  吼~
  一声龙吟出现。

  只见黑魔术少女骑着一条.被寒气遍布全身的龙形态雾状怪物现身。

  【龙骑士-黑魔术少女，2600攻击力，龙族】

  也许因为“蒂迈欧之龙”在动漫世界真实存在的原因，黑魔术少女显示的坐骑龙被替换成了其他鬼样子。

  “覆盖两张盖卡。”游淼场上立刻多出两张散发着黑雾的卡牌。

  然后
  魔法卡，天降宝牌！！
  叮叮叮~
  天空泛起了金色余温，一点点雨水打落在两位决斗者的身旁，发出清脆悦耳的声响。

  “天降宝牌的效果，可以让双方直到手卡满6张为止一直进行抽卡。”游淼直接1换6，实在是美滋滋啊。

  这就是动漫神卡，天降宝牌的含金量。

  布雷德呼吸沉重，因为他只能抽1张！
  “厉害啊，以前的时代居然还有这种魔法卡吗？”看到这一幕的十六夜秋大为震惊，她揉了揉眼睛，意识到自己并没有看错。

  这张天降宝牌，实在是太离谱辣！

  游淼用这张天降宝牌狠狠给了这群未来人一点小震撼。

  决斗盘响起提示，回合轮到了布雷德的这一边。

  “我的回合，抽卡。”

  布雷德抽牌的时候，他的手指缠绕着黑雾，浑身的气息也有所提升。

  “哼哈哈哈，就让你们见识这股伟大的力量！”

  “通常召唤，不知火的武部！”

  叮.呼~
  布雷德怪兽区域诞生一只手持长弓的女武士怪兽。

  【不知火的武部，1500攻击力，不死族】

  “这张卡召唤成功时才能发动。从手卡·卡组把1只「妖刀-不知火」怪兽特殊召唤”

  “出来吧，我从卡组特殊召唤，逢魔之妖刀-不知火！！”

  呼~
  另一只怪兽出现，是3星的调整怪兽卡，逢魔之妖刀-不知火。

  【逢魔之妖刀-不知火，0守备力，不死族/调整】

  “游淼，伱要小心啊，这是我们未来时代的同调召唤。”

  “通过两只以上包含有调整的怪兽，去进行星级相加召唤出更强大的怪兽，这是一种很强大的手段。”

  十六夜秋非常着急，她就害怕游淼这位来自过去的人吃了“同调怪兽”的大亏。

  而且布雷德的手段过于离谱，在十六夜秋眼中，不知火武部去拉卡组的一张调整怪出来。

  这是要1卡同调啊！！
  哪怕在这个时代，可以做到一卡同调的人也找不出来几个。

  天知道这个布雷德是从什么地方获得了这股强大力量。

  “没事的，有我在。”游淼表情冷静的表示说道。

  1卡同调、1卡超量、1卡融合，这都是以后很常见的手段。

  类似“O神”那种1卡展开的，不比这些更离谱？
  游淼的话很有感染力，十六夜秋听到以后确实平复了内心的急躁与不安。

  这是一种自信且强大而散发出来的语气，让人忍不住想要去相信.
  (本章完)


=== 第163章 谁是远古人？ ===

第163章 谁是远古人？
  轰隆！！
  只见上方落下一道“龙之怒”，猛地劈中了“逢魔之妖刀-不知火”这只3星调整怪兽。

  瞬间，这只3星调整怪兽灰飞烟灭。

  “怎么会这样？”布雷德表情震惊，他还没使用同调召唤的雷厉手段便被拦截了！？
  “抱歉，龙骑士少女可以把1张手卡送去墓地，以场上1张正面的卡进行破坏。”

  “当然啦，这个效果可以在对方的回合进行发动，是诱发即时的效果。”

  没错，龙骑士少女的破坏效果是二速效果。

  众所周知，在自己回合发动的效果是一速，这是“启动效果”。

  满足前置条件（比如某某时，某某某场合）去发动的效果也是一速，这是“诱发效果”。

  可以在对方回合发动，甚至满足发动条件下去自由发动或者连锁其他卡效果的，便是“诱发即时效果”！
  诱发即时效果就是高贵的二速，速攻魔法卡和陷阱卡就是二速。

  至于“三速”一般都是反击陷阱卡，因为反击陷阱卡只能由反击陷阱去连锁跟上。

  说个题外话，刹帝利-芬里尔狼的除外效果，虽然也能在对方回合去用，但狼哥还是一速的诱发效果。

  芬里尔狼是没法跟着连锁发动效果去将其他怪兽除外，它是满足一定的前置条件去另开
  “可恶啊，这只融合怪兽居然可以在我的回合使用破坏效果。”布雷德表情冷漠，他用那是黑漆漆的眼睛盯着游淼，喊：“看来我是小看你了，没想到落后的融合怪兽也有这种力量。”

  什么！？

  融合落后
  游淼笑了。

  “太好了，把调整怪兽破坏了，那样子就不能进行同调召唤。”十六夜激动的捏紧拳头，她忍不住自言自语：“不愧是从前的决斗王，果然很厉害。”

  “哼哈哈哈，那这张卡就派上用场。”布雷德启动手中魔法卡：“生者之书-禁断的咒术！”

  【生者之书-禁断的咒术：以自己墓地1只不死族怪兽和对方墓地1只怪兽为对象发动。那只自己的不死族怪兽特殊召唤。那只对方的怪兽除外。】

  呼嘿~
  一本绿皮的“亡灵”之书自行翻开，禁断之力在释放。

  游淼墓地的不良辣妹少女从墓地被除外，布雷德墓地的“逢魔之妖刀-不知火”则出现在场上。

  “糟糕，调整怪兽被复活了，对方被阻拦的同调召唤还是要出现吗？”十六夜秋没想到布雷德还能从手上掏出来一张复活卡。

  “你还是吃我一张陷阱再说。”游淼当机立断打开盖牌：“连锁除外！”

  【连锁除外：攻击力1000以下的怪兽召唤·反转召唤·特殊召唤成功时才能发动。那些攻击力1000以下的怪兽从游戏中除外，再把和除外的卡同名卡从对方手卡·卡组全部除外。】

  低星的调整怪兽大多在攻击力1000以下，而这张连锁除外能把对方卡组中的同名调整怪兽一起给除了。

  “漂亮，是除圣！”十六夜秋眼睛一亮，这张连锁除外的陷阱卡对调整怪兽可谓是.天敌啊！
  这也让十六夜秋打开一点新思路，在这个全民同调盛热的年代，不一定要让对面同调召唤成功，在这之前直接打断对方展开不就好了吗？
  她之后要把这张“连锁除外”满3再说。

  哐哐哐.
  数条带着“除圣”之力的锁链卷袭过去，逢魔妖刀这只800攻击力的调整怪即将被锁链洞穿且除外。

  然而！
  轰~
  一根“圣枪之力”落在逢魔妖刀身上，是布雷德用了速攻魔法卡，禁忌的圣枪。

  “你的陷阱卡很阴险，但是我早已准备好一切。”布雷德语气沉重，只见连锁除外的力量被圣枪抵挡住了。

  禁忌的圣枪可以下降怪兽800攻击力为代价，但随之而来的是这只怪兽在这个回合不会受魔法和陷阱卡效果影响。
  
  “啊，伱都这么掏了，那就让你同调吧。”游淼赶紧催促道。

  布雷德握拳举起，他的场上开始运转同调，只见逢魔妖刀化为三颗璀璨的小星星飞起，随后不知火武部在“调整怪兽”的引导下也化为4颗星星紧跟而上。

  4+3=7！！
  “出来吧，伟大意志赐予的灭世力量，为我再次冠冕为王！”

  “妖神-不知火！”

  轰.
  白色的妖火在场上蔓延着，一位外貌与武部极为相似且手持长弓女战士现身。

  【妖神-不知火，2100攻击力，不死族/同调】

  “7星的同调高级怪兽，但是攻击力只有2100点，这不足以击败龙骑士少女。”十六夜秋感觉游淼还能稳住。

  “不对哦，妖神-不知火拥有的效果可不简单。”游淼提前截断了布雷德要说的话，抢先一步说出来：“妖神-不知火可以从墓地以及自己场上的怪兽之中选1只怪兽除外。”

  “那之后，那张被除外的卡种类，会对应的以下效果各能适用。”

  “不死族：自己场上的全部怪兽的攻击力上升300。”

  “炎属性：选场上1张魔法·陷阱卡破坏。”

  “同调：选场上1只怪兽破坏。”

  游淼断定布雷德会让妖神-不知火去除外自己本身，从而达到了炸两张卡的效果。

  布雷德指甲掐进手心肉内，他胸口突然堵住了一口气，很难受啊。

  游淼不止把他的高光台词抢走，而且还对不知火的力量那么熟悉？

  不愧是“伟大意志”指引他要去铲除的异胎。

  若是把眼前的这个人除去，他一定能够获得更强大的力量。

  不止布雷德一个人感觉诧异，十六夜秋也是一样啊，她发现游淼对同调怪兽并不陌生，而且对不知火这种她都没见过的怪兽仿佛了若指掌一样。

  为什么啊？

  明明游淼是来自过去的人，她才是现代人。

  怎么对比起来，十六夜秋发现自己才是远古人，游淼是现代人.
  “可恶，虽然不想承认，但是如你所料，我要除外妖神-不知火这只怪兽本身。”

  “对应触发效果，你场上的龙骑士少女以及那张盖卡给我消失掉吧！！”

  轰轰轰，白色的妖火开始蔓延，正所谓玩火自焚.
  妖神-不知火很快就被白色妖火吞噬，从而这股妖火蔓延往游淼那一边。

  轰.
  龙骑士少女以及那张盖卡被破坏了。

  (本章完)


=== 第164章 过于逆天 ===

第164章 过于逆天
  “看到没有，这才是同调召唤的力量。”布雷德表情愉悦。

  虽然他自己的同调怪兽没有了，但是反观另外一边。

  游淼场上的龙骑士少女也没有，甚至还带走了对方一张盖卡。

  所以，这一波是同调的胜利！
  场上被一扫而空，游淼表情毫无波澜，他倒是想要看看布雷德还能整出什么东西。

  叮*2~
  布雷德在场上覆盖两张卡，他就这样结束了回合。

  进攻方轮回游淼这一边。

  “抽卡！”游淼把抽到的卡牌看也不看就插入决斗盘的魔陷区域。

  叮~
  太阳交换！！
  游淼这波操作，让十六夜秋大开眼界。

  原来以前的决斗者都不需要看一眼到底抽到什么牌，而是抽出来的一瞬间就知道了？

  强，太强了。

  丢墓，游淼舍弃一张光道怪兽，然后从卡组滤抽两张卡。

  非常经典的太阳交换→光之援军！

  把卡组最上方三张卡堆墓，从卡组检索一张光道怪兽。

  这一连串的堆墓，属实把十六夜秋和布雷德唬住了。

  嘶.这是堆墓自爆流打法吗？

  “我通常召唤这只怪兽。”游淼把怪兽放置在怪兽区域。

  叮~
  璀璨的光道之力涌现。

  黄毛黑皮，却不是幻想之见习魔术师，而是露米娜丝！！
  【光道召唤师-露米娜丝，1000攻击力，魔法师族】

  “丢弃1张手卡，以自己墓地1只4星以下的「光道」怪兽特殊召唤。”游淼把一张卡送入了墓地中。

  呼.咚咚咚。

  光道召唤师举起手掌，只见前方出现了一个魔法阵，光道复活的力量在涌现。

  内鬼登，诞生！！
  【莱登，1700攻击力，战士族/调整】

  “什么！！？”

  “居然是调整怪。”

  “你怎么会有这种怪兽？”

  布雷德仿佛看到不可思议的事情。

  十六夜秋脸上的表情同样精彩，调整怪兽不应该在过去就出现才对。

  这可是新时代的怪兽，所以游淼手上怎么会有调整怪兽？

  这不科学！

  “科学？”游淼眼神凌厉，他举起决斗盘就差没有拍地板的，吼：“相信玄学！！”

  当你用科学解释不了的时候，可以尝试用玄学。

  反过来而为之，当你用玄学解释不了，那就试试科学。

  玄学与科学，本来就不分家。

  海马就是最好的例子。

  嗡~
  内鬼登发动技能，游淼继续从卡组堆两张卡！
  这一次的内鬼登很给力，堆了两张游淼正需要的怪兽。

  “一个灵魂引导光明，一个洁净引导天使，最后，光明与洁净创造出前所未有的道路。”

  “同调召唤，光道主·大天使-米迦勒！！”

  biu~
  在登哥化为调整的4颗星星这以后，光道召唤师也被带动起来。

  这个时代是属于同调最好的世界！

  全民同调可不是说说而已。

  4+3=7！！
  轰啊
  一张光道本家的同调怪兽正式入场。

  【光道主·大天使-米迦勒，2600攻击力，龙族/同调】

  “真的做到了同调召唤。”眼前的画面打破了十六夜秋认知，这么说来的话，其实游淼才是这个世界第一个将同调召唤成功的决斗者？
  决斗学院那边应该给游淼立一座雕像才对！
  “可恶，真的是同调召唤。”在布雷德的认知中，同调就是最强，融合就是垃圾。

  龙骑士少女效果很强，但布雷德仍然不放在眼里。

  因为龙骑士少女不是同调怪兽，理由就是如此简单！
  “发动大天使-米迦勒效果。”

  “1回合1次，支付1000基本分，以场上1张卡为对象除外。”

  【游淼：3000LP→2000LP】

  米迦勒挥动手上圣剑，强悍的“除圣”之力划破长空。

  被除外的是一张陷阱卡，沙尘防护罩-尘埃之力！！
  【沙尘防护罩-尘埃之力：：对方怪兽的攻击宣言时，对方场上的攻击表示怪兽全部变成里侧守备表示，且不能把里侧表示的形式变更。】

  “哦，覆盖这种危险的攻宣坑。”

  “那么我就发动攻击，去吧，米迦勒。”

  圣光涌现，米迦勒将会无情碾压眼前的敌人。

  “没有那么简单。”布雷德眼神凝重，他发动被剩下的最后一张卡牌。

  速攻魔法卡，逢华妖丽谭-不知火语！

  “对方场上有怪兽存在的场合，从手卡丢弃1只不死族怪兽才能发动这张速攻魔法卡。”布雷德把手上一张调整的不知火怪兽送入墓地。

  “继续借由这张速攻魔法卡效果，我可以从卡组或墓地选一张不同名的不知火怪兽特殊召唤。”

  嚯.
  烈火蔓延。

  【不知火的隐者，0守备力，不死族】

  “没想到在这种危机关头，覆盖的这张速攻魔法卡有这样的效果。”十六夜秋完全带入游淼的视角去进行分析。

  反正是她的话，这一波铁定被气到不行
  然而，游淼表情毫无波澜，似乎一切仍然在他掌握之中。

  “隐者.”

  “呵呵，原来如此。”

  游淼说了两句莫名其妙的话，然后他继续进攻。

  战斗！

  米迦勒一刀落下，把不知火的隐者给粉碎掉。

  轰~
  隐者化为碎片，落在了墓地中。

  “我覆盖2张卡，结束回合。”

  游淼看着布雷德，他已经做好防守的准备，等待对方的反攻。

  这一刻，米迦勒效果发动，游淼从自己卡组上面把3张卡送去墓地。

  当看到最后一张怪兽被送入墓地时，他还是忍不住的笑了。

  “我的回合，就让伱见识无限的恐怖。”布雷德抽牌，他看见入手的卡牌是某种魔法卡后，立刻动了杀人的心思。

  “呜哈哈哈哈，这就是命运啊！”
  
  “我发动魔法卡，夜间摄击！”

  呼呼呼，极具力量的一道激光涌现，只见游淼最左边的卡牌成为目标。

  “糟糕了，这个时候抽到必然能破坏一张卡的夜间摄击？”十六夜秋意识到布雷德想用刚才秒杀迪威恩的招式。

  【夜间摄击：以对方场上盖放的1张魔法·陷阱卡为对象发动。盖放的那张卡破坏。对方不能对应这张卡的发动把作为对象的卡发动。】

  “我要去发动另一张陷阱卡，针虫巢穴！”游淼抓住机会，继续连锁启动了被“夜间摄击”锁定的那张陷阱卡：“连锁针虫巢穴去发动第二张陷阱卡，伤害瘦身！！”

  开始结算。

  叮~
  一股护盾之力包围了游淼。

  在这个回合内，他受到的一切伤害扣减一半。

  尔后，结算针虫的巢穴，游淼卡组最上方五张卡送墓。

  最后结算夜间摄击，伤害瘦身被破坏。

  “太漂亮了啊，夜间摄击锁定的陷阱卡不能发动，但是可以先发动其他的陷阱卡，然后再用被夜间摄击锁定的陷阱卡去连锁发动”

  “这样就避免了夜间摄击的封锁效果。”

  十六夜秋深呼吸一口气，游淼这一波操作，让她很是激动。

  因为这个操作，她只在教科书上看到一次。

  “该死的，让你这家伙找到了漏洞。”

  “伤害瘦身？”

  “不过是一种可笑的无用之举！”

  布雷德开始使用“不知火”隐藏在墓地的真正能力。

  不死族.身存墓地才能发挥最棒的效果！

  上个游淼的回合，布雷德通过“速攻魔法卡”把手上的一张调整怪兽送入了墓地。

  而这个时候，正是这张调整怪兽发挥力量的时刻

  “妖刀-不知火这张调整怪兽卡，在墓地存在的场合，以调整以外的墓地1只不死族怪兽一起除外进行同调召唤，把持有和与2只等级合计相同等级的1只不死族同调怪兽特殊召唤。”

  咚咚咚，轰~
  布雷德的墓地位置释放出妖艳之火。

  没错，这便是不知火的阴间同调力量。

  正常同调是在场上进行，而不知火则可以从墓地中进行同调召唤。

  “这种力量又来了？”十六夜又开始紧张了，因为迪威恩刚才就是被这种诡异无比的墓地同调给瞬间击败。

  4星的不知火隐者与2星调整的妖刀-不知火，双双被除外出去。

  4+2=6！！
  “出来吧，刀神！”

  嚯.
  白色妖火冒出，一位手持长刀的怪兽诞生。

  【刀神-不知火，2500攻击力，不死族/同调】

  事情还没有完，当墓地的不知火隐者被除外的时候，可以让除外区的一张「不知火」怪兽回到场上来。

  布雷德选择让刚进入除外区的2星调整怪兽，“妖刀-不知火”返回场上。

  “这就是不知火的力量，继墓地展开的阴间同调召唤之后，可以在场上继续一次阳间的同调召唤。”

  “出来吧，为我带来无穷胜利的，战神！！”

  嚯.
  这一次的妖火慢慢从纯白颜色中透露出了鲜红的火光。

  战神降临！

  6（刀神）+2（妖刀-不知火）=8星！！

  【战神-不知火，3000攻击力，不死族/同调】

  “战神-不知火这张卡特殊召唤成功的场合，把自己墓地1只不死族怪兽除外才能发动。”

  “战神的攻击力，直到回合结束时上升除外怪兽的原本攻击力数值。”

  布雷德要除外的怪兽是.
  6星的同调怪兽，2500攻击力的刀神-不知火！
  【战神-不知火：3000→5500攻击力】

  事情远没有结束，当「刀神-不知火」这张同调怪兽被除外的时候，布雷德能把米迦勒的攻击力下降一千点。

  【大天使-米迦勒：2600→1600攻击力】

  5500-1600=3900战斗伤害！！
  “幸亏你发动了伤害瘦身，否则就再见了，但是这些战斗伤害给我统统吃下去吧。”

  “战神，给我撕裂对方。”

  不知火流，一刀斩！！

  轰！
  带着浓烈火光的一刀劈落，米迦勒被无情撕碎。

  巨大的战斗伤害开始反噬游淼，冲击更是将他震了出去数米外。

  【游淼：2000LP→50LP】

  “哈哈哈，你的生命值如风中残烛般笑，这样的你又能做些什么？”

  刚说完这句作死的话，布雷德就发现游淼只剩下50的生命值开始提升到了950点！！

  这是米迦勒的效果，这张卡被破坏的时候，可以把墓地的光道怪兽进行返回，每一张恢复300生命值。

  “麻烦的家伙，覆盖一张卡，我结束回合！”布雷德仍然觉得自己胜券在握。

  十六夜看着那仅剩的950生命值很担忧，她本想为游淼加油打气。

  可是却发现游淼的脸上依然很平静，仿佛刚才的事情都在预料之中。

  此刻，游淼决斗盘位置冒出了一个黑漆漆的小汤姆，它举起爪子，道：“要上了，游淼！”

  游淼点头，他要测试一下这个从bgm进化的新技能。

  抽卡的技能有三卡！

  ③生命值低于1000时，从“神秘卡池”中随机将一张“神秘卡牌”加入手中，决斗结束后该卡牌消失。

  “风暴.抽卡！！”游淼手上缠绕着恐怖的数据风暴，然后从卡组（神秘卡池）中随机拔出了一张卡牌。

  第一次用这个新的印卡技能，游淼内心有点小激动，不知道能印什么出来。

  这张卡是真红眼黑龙？
  游淼瞪大眼睛，他怎么印出这破玩意出来？

  等等！

  下意识的，游淼意识到这张真红眼黑龙不对劲。

  嘶~
  4星的真红眼黑龙，攻击力特么有4000点？
  白嫁看了都要哭啊。

  草，是一种植物。

  这张卡不就是游淼当年小学门口便利店，买方便面内含的破假卡吗？
  这卡拿出去跟小伙伴玩，绝对会被召唤拳头攻击的那种！

  下意识的，游淼突然意识到这个“神秘卡池”是什么了
  这卡池，该不会就是他本人曾经直接或间接.接触过的假卡卡池吧？
  这张假卡真红眼黑龙闪烁着猩红的眼珠子，仿佛在告诉游淼：“嘻嘻嘻，用我啊，你快用我啊，都印出来了，你不用一下吗？”

  事情过于逆天，游淼决定暂时保留这张东西。

  (本章完)


=== 第165章 超越，虹之间 ===

第165章 超越，虹之间
  4000攻击力的白板，暂时保留在手上。

  经过又一次的测试，游淼大概明白了自己的技能范围。

  只有在“真刀实干”的决斗中，“抽卡技能有三个”才能使用成功。

  这个“神秘卡池”.
  不，应该叫“假卡卡池”应该有很大的挖掘功能。

  “那么.是时候结束这场决斗了。”

  游淼眉目间的戾气慢慢加重，连眼神也开始变的残忍不少。

  十六夜秋意识到这件事，她忍不住，自言自语：“难道刚才你都没有使出真正的实力吗？”

  真正的实力？
  怎么可能。

  游淼一直在控血线，在保证稳赢为前提下，他就是想要测试“抽卡技能有三个”的极限和范围。

  如果眼前这个人是拥有3000年口胡功力的王样，游淼才不会去做控血线的事情。

  虽然锁血真的很爽，但实际上这种行为是很危险的。

  当然了，游淼的墓地已经有了几张苦力波帮它保命。

  这也是游淼信心如此十足的缘故。

  “我通常召唤珠泪哀歌族”游淼开始小小的珠堕~
  噗噜噗噜~
  一头从深海潜伏的美人鱼怪兽出现，身体小小的，胸口也是平平的，但是手上持有的锤子很大！

  十六夜秋看到以后，真的好想过去把这只美人鱼抱在怀里。

  ——长得那么可爱，战斗力不怎么样吧？

  十六夜秋诞生了这样的想法。

  “发动梅洛人鱼的效果，从卡组送三张卡去墓地。”

  哗啦啦~
  堆墓了三张卡，嗯，这波绝活了。

  梅洛，不愧是你，一世坏珍珠世界的骄傲！！

  然而！
  突然！

  布雷德发现了更恐怖的事情。

  叮~
  彩虹之光涌现，这一刻游淼身后散发出强悍的光芒。

  “好美啊。”十六夜秋终究是一个女孩子，她对这种灿烂漂亮且发光的东西自然没有多少抵抗力。

  美丽的就像是宝石一样。

  轰隆！！
  一道七彩颜色的光芒打落
  以美丽著称的彩虹之龙从天空中盘旋并发出了一声龙吟，这条巨龙是彩虹之石印证七色的顶点存在，它的身躯庞大而雄浑，缓慢散发着一股浩瀚的力量。

  【究极宝玉神-虹龙，4000攻击力，龙族】

  “你做了些什么，让这只4000的怪兽随随便便就这样出来了？”布雷德不敢置信。

  以前的决斗者都那么离谱吗？
  是不是只要把手掌拍在地上，就能随随便便把4000攻击力的超级大怪随意拉出来？

  “我的场上以及墓地名字有「宝玉兽」的卡合计7种类存在场合，我就能把虹龙进行特殊召唤。”游淼用狂野的堆墓方式，直接把约翰的7个家人都送去墓地，他实在太善良了。

  当然，宝玉兽的下级也太咸了。

  “好漂亮的怪兽啊。”十六夜秋曾经想起了一个传闻。

  据说在决斗界的历史中，曾经出现过一组以“奇珍宝石”命名的怪兽，它们各自代表一种宝玉和寓意。

  而这位决斗者则把这些“宝玉怪兽”称之为家人！！
  缺爱的十六夜秋，当时看到这个故事的时候内心真的感动。

  想必使用这些宝玉怪兽的决斗者一定是很温柔的人吧？

  可是
  游淼很明显是有针对性故意把这些“家人们（7个宝玉兽）”都送进墓地的。

  这种“家人之爱”太奇怪了。

  十六夜秋看着一脸反派笑容的游淼，她怎么也没办法把眼前这个男人和传闻中把宝玉怪兽称之为家人的决斗者联系起来！
  此时。

  游淼看了一眼布雷德的盖卡，笑了一声，接着让究极宝玉神-虹龙发动进攻。

  4000攻击力的虹龙轻而易举就能粉碎战神-不知火。

  然而。

  布雷德早有准备，他打开了一张强力陷阱卡。

  “打开陷阱卡，不知火流-燕之太刀！”

  “把自己场上1只不死族怪兽解放，以场上2张卡为对象才能发动。”

  “那些被选中的卡破坏。那之后，我从卡组把1只「不知火」怪兽除外。”

  嚯嚯嚯~
  战神-不知火被解放，布雷德选择场上2张卡进行破坏。

  一张被锁定是4000攻击力的虹龙，第二张是可怜的珠泪哀歌族。

  什么，破坏我？
  梅洛人鱼表情不对劲，她吐出泡泡问游淼：“居然还有这种好事？”

  游淼摸了摸梅洛人鱼的额头，他解释道：“我的小梅洛啊，世界上有很多笨蛋的！”

  布雷德看着游淼和梅洛人鱼的互动，他内心涌现出一股无名火。

  死到临头，还在强装淡定吗？

  燕之太刀，给我炸啊！！

  妖火卷袭，以美丽与高贵著称的虹龙与梅洛人鱼瞬间被破坏。

  然而。

  当珠泪哀歌族正式进入墓地那一刻。

  所有人都会后悔一件事，他们都恨不得在自己脸上扇几巴掌。

  “让伱见识最高端的融合，堆墓即融！”

  游淼举起决斗盘，一脸阳光的解释说道。

  接下来的事情，彻底震惊了十六夜和布雷德。

  因为在他们这个时代，从未见过这种融合方式
  不需要融合卡，也不需要融合素材在手卡场上
  这只美人鱼进入墓地就能融合了？

  这是什么逆天怪兽？

  什么逆天融合方式？

  游淼则表示很正常，这就是2.0游戏王的恐怖特性之一。

  “呵呵，融合条件是暗属性怪兽*2！”

  游淼把梅洛人鱼和一张暗属性怪兽返回卡组进行洗切。

  深紫色的诱惑气息蔓延，恐怖的四天龙之一就此诞生。

  【凶饿毒融龙，2800攻击力，龙族】

  轰轰轰.
  四天龙之一的力量明显与其他怪兽不一样，这恐怖的威慑力在黑暗游戏当中更显夸张。

  “呵呵呵，布雷德，如何？”

  “你口中看不起的融合召唤，似乎给了你不少震撼啊？”

  游淼双眼散发着紫色光芒，他正在被凶饿毒融的力量慢慢影响连语气都开始朝着游里慢慢嚣张化。

  “可恶，你这个混账。”布雷德承认，他确实要气疯了。

  别忘记了，不知火-燕之太刀是一张很恐怖的陷阱卡。

  在破坏了梅洛人鱼和虹龙的时候，布雷德还能从卡组把一张「不知火」怪兽除外！

  这张被除外的怪兽卡是
  不知火的宫司！

  当这张怪兽被除外的场合，布雷德能破坏对方场上一张正面表示的卡牌。

  “消失吧，那条丑陋的毒龙。”布雷德怒吼！

  嚯~
  除外区涌现出来一股妖火.
  凶饿毒融龙被瞬间烧毁了。
  
  很可惜啊，由于布雷德场上已经没有任何怪兽了，所以游淼都没用上凶饿毒融龙的可怕效果。

  “怎么样，无论你召唤什么怪兽，下个回合就是你的死期！”布雷德一脸疯狂，他下回合必赢！

  战斗被迫结束，进入主要阶段二，不知火之燕太刀确实厉害。

  “所了哇多卡纳？”游淼朝着布雷德打了一个响指，只见他背后又出现一股比刚才更加庞大且浩瀚的彩虹之力
  “不可能，这究竟是怎么回事啊？”布雷德身体忍不住颤抖。

  一道“虹之桥梁”升起，伴随着真真梵音与创世之光比肩的束在天地间划过.
  虹之光，将整个黑暗空间都照耀成了彩色，最后这股力量缓缓的降落到了游淼背后，一道道七色霞光瞬间降临！

  吼.轰！！

  这是一头比起虹龙更加美丽和高贵的怪兽。

  不。

  美丽与高贵已经不能用这些庸俗的词语去描述这头怪兽。

  【究极宝玉神-虹龙-超越，4000攻击力，龙族/融合】

  十六夜秋小心脏在疯狂跳动，她嘴唇微动，道：“至福！”

  这是一场什么样的决斗，十六夜秋已经难以形容。

  游淼特殊召唤4000攻击力的虹龙，却反手吃了布雷德的“燕之太刀”，虹龙和美人鱼被破坏。

  这个时候却峰回路转，美人鱼送墓展示出了超越时代见证的墓地融合，一条极具恐怖的毒龙现身。

  正常情况下，十六夜秋以为这决斗已经是游淼占据上风。

  却不曾想，燕之太刀还有一个除外卡组怪兽效果，布雷德使用这个效果除外“宫司”再次实现了一次炸卡，把那条毒龙给摧毁。

  对的，一般情况下到了这一步，已经难以有决斗者去创造奇迹。

  可是游淼做到了！
  “你是怎么做到的？”十六夜秋体内的血液在沸腾，她从未想过决斗竟然是这么刺激和具备无限的可能性，她再次追问：“究极宝玉神-虹龙-超越是一只融合怪兽，明明你什么卡也没有用的情况下，为什么还能把这种美丽的怪兽特殊召唤？”

  布雷德沉默，因为他也想知道。

  这条“究极宝玉神-虹龙-超越”是怎么来的？

  “十六夜秋，你是一个出色的决斗者苗子，但是越是这样就越不能被常识束缚。”

  “是谁说融合怪兽就一定要融合召唤才能入场？”

  游淼不介意多花时间在十六夜秋身上，他是真的很看好这个女生。

  她的潜力应该是游戏王六部女主角中，最让游淼看好的一个。

  嗯，那也不对。

  杏子已经开始想学决斗了，游淼不敢保证这个坏女人会有多恐怖。

  “融合怪兽，不一定要融合召唤？”十六夜秋脑海中仿佛受到刺激，她浑身像是高C了一样，脸蛋瞬间红润起来。

  太棒了，这才是真的决斗吗？

  十六夜秋突然不想当医生了她也想成为这种具备各种可能性的决斗者！
  “若我在这一场决斗中，曾经特殊召唤过虹龙。”

  “那么我就可以用这种办法去特殊召唤.究极宝玉神-虹龙-超越！”

  没错，只要除外墓地的虹龙+7只家人们就能特殊召唤出究极宝玉神-虹龙-超越！

  叮~
  七彩的颜色把这片地方，染成了虹之间.
  【究极宝玉神-虹龙-超越：4000→11000攻击力】

  “11000的攻击？”布雷德被惊吓到了

  这个攻击数值，你在开什么玩笑吗？

  “呵呵，当超越除外自己的「宝玉兽」怪兽是7种类以上场合，这张卡的攻击力上升7000。”游淼缓慢解释道。

  这是一个永久性飚攻。

  “由于战斗阶段结束，超越也不能进行攻击，我结束回合。”游淼把回合交给对方。

  “哼啊哈哈，对啊，你不能进攻，哪怕是11000的攻击力又如何？”布雷德瞬间清醒过来，他从卡组抽牌：“让你见识不知火最顶端的力量。”

  嚯~
  墓地再次燃烧火焰。

  2星调整怪兽，妖刀-不知火再度使用“阴间同调”！
  这一次与之的同调对象，是刚才被解放送墓的战神-不知火。

  “啊啊啊，这个条件是，不死族调整＋调整以外的不死族怪兽1只以上.”

  2+8=10！！
  嚯，轰轰轰。

  在妖白颜色的火焰巨柱中，急促的马蹄声响起，是它！
  加油啊，骑马的大哥哥！

  【炎神-不知火，3500攻击力，不死族/同调】

  炎神特殊召唤的场合，可以把除外区以及墓地的任意不死族同调怪兽返回卡组，然后挑选相同数量的卡牌进行破坏。

  而且炎神本身具备“代破”能力，只要自己场上的不死族怪兽被破坏，炎神可以除外墓地的一张「不知火」怪兽作为代替。

  “炎神，发动你的能力去毁灭那只11000攻击力的虹龙吧。”布雷德仿佛看到了胜利的希望。

  不会被破坏的炎神是无敌存在！
  然而！
  布雷德根本没有留意一件事，十六夜秋却看到很清楚。

  当炎神-不知火入场的时候，这片空间的景象似乎一直在扭曲
  现实被扭曲了。

  直到下一秒，惊人的事情发生了。

  连同炎神不知火与虹龙-超越！

  场上所有卡牌统统不见了。

  布雷德在原地站着许久，他完全不知道发生了什么，便问：“你到底做了什么？”

  游淼则微笑，解释给对方听：“虹龙-超越具备一个二速效果，只要这张卡没有进行伤害判定的战斗，那么就可以解放自身，场上的卡全部回到持有者卡组！”

  炎神不知火的代破确实很强。

  但是无差别的弹卡更强！！
  这就是虹龙-超越的力量，二速全场无差别统统弹卡。

  “事情还没完啊。”

  “虹龙-超越使用这个效果后，我的家人们会重获新生。”

  在布雷德不可思议的目光下，游淼的5个怪兽区域被各种各样的“宝玉兽”填满了。

  青玉天马、琥珀猛犸、紫晶猫等等，共5只宝玉兽。

  由于布雷德使用炎神效果只返回了一张不死族同调怪兽卡去单独炸“虹龙-超越”。

  所以他也只剩下一炸.
  无论炸哪个宝玉兽，游淼场上还有其他四个

  这一炸，已经改变不了结果。

  接下来的事情，十六夜秋都没忍心看了。

  布雷德被剩下来的宝玉兽活生生A死了。

  “唔啊啊啊啊。”

  布雷德表情崩坏，干枯的身体仿佛扭曲到不可思议地步，他输掉了决斗！！

  这一刻，黑暗游戏的代价开始结算，而在这个时候游淼却惊讶发现一件事。

  布雷德已经死了。

  对方的耳朵孔不断流出白色“糊状物体”.
  游淼感到很奇怪，黑暗游戏尚在结算，而这个人就这么死掉了？

  黑暗游戏是公平的，当你输掉以后就要支付代价，在你没支付代价前，黑暗游戏一般会吊着你一口气。

  “这种情况下，就像是有某种力量在黑暗游戏的口中夺食一样。”说完，游淼想起布雷德挂在嘴边那种神叨叨的伟大指引。

  估计是某种力量赐予了布雷德强大的实力，但对方输掉的那一刻便夺走了一切。

  这种结算速度，居然比黑暗游戏还要更快？

  结束一切以后，游淼看向身后的十六夜秋。

  (本章完)


=== 第166章 红龙碎片 ===

第166章 红龙碎片
  【桀桀桀桀桀桀】

  【瞧瞧这因为情绪激动而染上绯红的脸庞，多么美丽啊，主人你只需】

  游淼已经摸透了牛的定律，只要在你揍它的速度够快，一定能阻止各种古怪的对白出现。

  牛剑士还没把邪恶的内心戏暴露出来，游淼抢先一步用老艾的拳头糊住这一张牛嘴巴。

  牛的哀嚎！
  问题来了，十六夜秋是具备能看见精灵的潜质，她当然看到牛剑士被暴揍的场景。

  连牛剑士那还没说完的旁白，不知道为什么，十六夜秋也能看到！！
  这导致了她的表情更古怪啊。

  ——游淼看着确实不是好人
  十六夜秋的感官很是复杂，难道这就是曾经决斗王的作风吗？

  突然，十六夜的手臂开始发烫，那是发红的龙印在慢慢变淡。

  游淼这一边似乎也得到了十六夜秋无意中付出的代价。

  【提示：你已经完成“十六夜秋”的救援邀请，恭喜伱获得“红龙”碎片*1】

  【提示：集齐足够的“红龙”碎片，即可获得“同调怪兽-红龙”以及获得其部分伟力】

  【提示：完成救援邀请，恭喜获得“黑蔷薇龙”碎片*3，成功合成同调怪兽黑蔷薇龙。】

  【提示：你抹杀“因果悖论”而产生的矛盾补救机制，获得大量晶石与预组3选1卡卷奖励】

  【提示：你存在该时代的剩余时间，开始进入倒计时.】

  游淼看着这些提示，他发现信息量非常惊人。

  最奇怪的应该是“抹杀“因果悖论”而产生的矛盾”，这里指的应该是布雷德，应该说是他身上存在的那股力量来源。

  此悖论，并非游淼认识的那个喜欢1打3的悖论叔。

  一时间，他也理不清太多的思绪。

  总之游淼认为，眼前的这位十六夜秋与“因果悖论”应该有什么重要联系。

  “救援令”还没生成之前，布雷德原本的目标就是十六夜秋。

  游淼可以理解为，因为布雷德目标是十六夜秋，所以他才会出现在这？

  有没有一种可能，眼前这个稚嫩的十六夜秋涉及了一些事情，不得不让游淼去完成一些事，比如他必须要保证这个女孩的安全。

  时间会给予游淼答案，只要这个世界还是游戏王，他就不用太担心。

  打牌能解决一切！！

  红龙碎片。

  十六夜秋可是红龙钦定的5位龙印人其中一个，手腕上的龙印就是最好的证明。

  这一次的救援邀请，游淼这是无意中窃取了十六夜秋身上的红龙之力？
  游淼无意去牛十六夜，红龙却因他被牛。

  如果十六夜秋再发布几次“援救令”.是不是代表游淼最终能把她身上的红龙之力给榨干。

  到时候十六夜就不再是龙印人了？

  啊.
  这怎么行啊。

  红龙可是十六夜的外挂，是龙印人的buff来源。

  在原著中，游星可是靠着红龙的力量印各种卡，比如“救世龙”之类的调整怪。

  如果没有了红龙buff，光地缚神那一关就不好过.
  等等？

  游星靠着红龙在开光，这和十六夜秋游啥关系？

  5个龙印标记.
  除了游星每次关键时刻在C，其他几个不就举起手臂呐喊“友情和羁绊”、“让我们给龙头印充电吧”！
  这么一想想，红龙这孙子也没怎么帮十六夜和其他人开挂.
  游星果真是红龙的亲儿子！
  再退一步想想，游淼真的抽光十六夜体内的精华，让她当不了龙印人.
  有影响吗？

  游淼感觉没什么影响，游星可是游字辈，而且红龙一直关注着对方。

  该印卡还是得印，大不了红龙找个替代补位去凑足全部龙印记。

  至于十六夜秋的损失.
  游淼单手放在对方的肩膀上，说：“没事的，遇到危机记得多找我帮忙。”

  十六夜秋懵掉，她张嘴：“呃…？”

  红龙不给你印，游淼给你印。

  等游淼迟点把天空龙和巨神兵给复刻了，他也可以和几位神商量，通过“漂流瓶”这个媒介去暂借“神之卡”给十六夜秋使用。

  商城系统的卡不能进行交易，但通过“漂流瓶”这个技能，是否也能暂借给十六夜秋？

  如果可以，游淼亲自当外挂，这不比红龙更靠谱？
  对于不同的龙印者，红龙真只偏心后面上位成功拿到“龙头印”标记的游星。

  得到了自己的帮忙，十六夜秋该不会在5ds后面的剧情乱杀成为主角吧？
  “你有没有兴趣改名叫游秋？”游淼突然看着对方问。

  嘶~
  十六夜秋倒吸一口凉气，这是要她改姓？

  做什么.
  这是什么意思？
  十六夜秋想了很多，越想越歪，她甚至都忘记本来要说的话了。

  游淼为了测试这个理论，他尝试把一张卡递给了对方。

  “这是？”

  十六夜秋接过手，她发现这是一张永续陷阱卡，魔人之歌。

  这是她没有见过的陷阱卡，当看到卡牌上描述的效果时。

  十六夜秋表情逐渐古怪直到.她呼一口气，说：“除圣啊。”

  【魔人之歌：只要这张卡在场上存在，对方场上正面存在的全部怪兽等级下降1星。】

  众所周知，想正常同调怪兽必须涉及怪兽的星级正确。

  正常情况下，3+4、2+5、1+6可以同调召唤出7星的黑蔷薇龙！

  但如果场上有这张“魔人之歌”，那么会造成星级不对整，从而召唤不出自己想要的同调怪兽。

  贴纸（永续陷阱卡），在5ds这个时代是很强的！

  为什么？
  因为这个时代流行所谓的驰翔决斗。

  在这种摩托车决斗当中，是不允许使用正常的魔法卡，只能使用陷阱卡和怪兽卡。

  这就导致正常的风系魔法卡难以使用，从而大大加强贴纸在这种环境下的生存率。

  好家伙，游淼都不敢去想黄金国和白银城以及各种依赖红色贴纸的卡组会有多强！
  十六夜秋昧着良心把这张魔人之歌收下了，虽然这玩意很阴间，但确实很强啊
  同调召唤的克星！
  【连载任务：租借牌友】

  详情：来自不同时代的牌友将产生羁绊，你可以把卡牌租借给指定的人进行使用，在有限的时间内你将获取意想不到的收益.
  目标：可将1~5张单卡或一个怪兽主题系列，租借给指定的目标进行使用。

  提示：租借时间为一周，刷新以后可重新放置不同的卡牌给“租借牌友”使用。

  奖励：随机
  
  惩罚：无
  时间：无
  游淼表情顿时很精彩，连载任务都是没有时间限制，主打一个细水长流。

  比如决斗之路。

  游淼击败每个仔原著中有重戏份的npc都会通过“决斗之路”连载任务去薅他们的羊毛。

  没想到第2个连载任务，居然是租借牌友.
  名字听起来有点牛里牛气。

  这任务倒是和游淼想法不谋而合，他薅了十六夜身上的羊毛之力，那么也该负起责任。

  除了新拿到手的实卡版“黑蔷薇龙”，这次收获还有一张3选1的预组卷。

  这张特殊的“预组卷”将随机生成三个系列的怪兽主题预组，游淼可以从中选取一套作为奖励。

  晶石太多，游淼必须要消费一波。

  而且经过刚才的实测，他确实用不惯宝玉兽。

  约翰的家人们
  不好用啊！

  虽然能通过光道的堆墓能力把这些家人快速堆墓，达到特殊召唤虹龙入场，但是游淼感觉自己和宝玉兽相性不太合。

  他每送一张家人去墓地，仿佛能感受到约翰用一种幽怨的目光看着自己。

  3选1卷使用成功.
  【提示：获得三个新主题系列，需从其中选取一个。】

  【来自暗黑的招揽！】

  【空兽之咆哮击！】

  【来自宇宙的全新力量！】

  好家伙，游淼快速浏览了一遍。

  这三个预组奖励，分别是暗黑界、空牙团以及奥特曼的预组系列。

  看到过劳死的新宇侠，游淼差点没绷住，又想起了当初十代的5换1骚操作。

  最后一张王牌怪兽“新宇侠”压场，让人感到绝望。

  空牙团这个系列，系统其实挺老的，不过本家是link怪兽大哥。

  当然这个预组里面没有link怪兽卡。

  暗黑界这个预组也缺少了几张重要的卡。

  比如珠泪妹妹专用的融合怪兽卡，“暗黑界的龙神王-格拉法”！
  纵横对比一下，游淼发现新宇侠这个构筑居然是比较完整且还带有“新宇融合”和“虹光新宇侠”等强力卡牌。

  游淼嘴角忍不住笑了。

  十代，你的王牌太香了。

  借我用一下吧？

  也不知道今天是怎么了。

  牛完红龙，现在又要去牛十代。

  【提示：-3000晶石】

  【提示：-5000晶石】

  【提示：-7000晶石】

  这是超专精预组，每买一盒就会涨价..
  幸亏游淼目前的晶石较为充足，他买得起三盒！！
  宝玉兽不好用。

  那就试试十代的王牌，新空间！
  还有一段时间，游淼和十六夜秋谈了很多事情。

  除了不能告诉对方的，游淼基本上都把知道的事情告诉了她。

  十六夜也透露了自己在网页中所看到的危机。

  曾经的童实野市遭遇了一次巨大危机，伤亡非常惨重，但偏偏这种危机却没有记录在新童实野市的历史中。

  听完十六夜秋的警惕，游淼若有所思。

  ——莫非十六夜秋指的是多玛？

  但仔细想想又不对，多玛祸害的是整个世界，何止是一个童实野市。

  临走的时候。

  游淼与十六夜秋谈论了关于念动力的问题。

  他认为所谓的念动力，其实就是黑暗能量的一种次级力量。

  十六夜身上的念动力并不是红龙赐予，而是经过龙印导致她刺激出体内原本就有的潜能。

  这才是她难以控制自身念动力的最大原因。

  游淼决定帮十六夜秋掌握体内的这股念动力，让她能够正常生活。

  十六夜秋眼睛都红了，她曾想过自己有一天能够成为正常人，这种好事往往只存在她的梦中。

  “游淼，我之前在漂流瓶问的事情，你的答案是什么？”十六夜秋想知道答案。

  丽娜抱着目的和自己接触，这种不是真正的朋友。

  十六夜秋想要交一个真正的朋友。

  “你愿意，做我的朋友吗？”

  对于十六夜秋这个问题，游淼回答，道：
  “我们是牌友，应该也算是朋友的一种。”

  “某种程度来说，你可以把我当成导师。”

  “我认为你能成为一个出色的决斗者。”

  “遇到危机的时候，不要忘记利用漂流瓶的力量。”

  此时，游淼化成光消失掉了！

  十六夜秋站在原地看着前方空气中残留的光线，沉默了片刻之后她喃喃自语的道：
  “你好，我的第一个朋友。”

  捏紧手中的阴间卡“魔人之歌”，十六夜秋认为这是他们两人友谊的象征。

  十六夜秋美滋滋打开了漂流瓶又开始写小作文，继续聊天（骚扰）
  原来和朋友聊天是这种感觉，这比孤独的一个人强太多了。

  (本章完)


=== 第167章 杰克的崩溃 ===

第167章 杰克的崩溃

  距离游淼在十六夜秋眼前消失的一周以后。

  她每天时不时会使用漂流瓶和对方进行沟通，也许是双方时间流速不统一或者其他原因。

  十六夜秋基本要隔个1~2天才会收到游淼的回信。

  通常对方的回复都千篇一律。

  嗯。

  呵呵。

  等等聊，在洗澡呢。

  虽然对话很奇怪，但是这对十六夜秋来说是一种全新体验，反正以前的她连个聊天对象都没有。

  只要是活的人而且还能够对话，这是她从前不敢想的事情。

  “喂喂，你们发现没有，最近十六夜同学好像不一样了。”

  “对啊，她身上好像没有以前那股压迫感。”

  “原来不是我的错觉，我偶尔还会看到她在笑。”

  这不是错觉，十六夜秋已经能掌控体内的念动力，虽说还没到完美的地步，可比起以前来说要好太多。

  这多亏了游淼临走前，在十六夜秋后脖子上留了一块“星星”标记。

  这块标记看着像是胎记，通体呈现蓝色，她每次触摸这个位置会感觉一股灼热的温度从指尖位置传来。

  很舒服！
  多亏了这块标记，十六夜秋才能自由掌控体内躁动不安的念动力。

  一想起今天母亲那惊讶不已的笑容，以及久违的拥抱，秋就忍不住露出笑容。

  相信再过不久，父亲也会和自己进行和解。

  那破碎已久的亲情，总有一日会破镜重圆。

  这都要多亏了游淼和神奇的漂流瓶！
  十六夜秋的微笑，大大提升她的魅力，本来她的外貌和身材就长得比周围人要更出众。

  这下开始引起了一些骚动。

  一位男生鼓起勇气走到十六夜秋面前，他立刻递出一封情书，当着全部的面说：“十六夜同学，我是注意你很久的伊藤诚，请你和我交往吧！”

  下一秒，这个叫伊藤诚的男生就被强悍的念动力给扔出了窗外，直接掉在了外面的池子中.
  彻底沦为了所有人的笑柄。

  这一次的伊藤诚表白事件，再次让所有人认识了一件事。

  十六夜秋始终还是那个蔷薇魔女，她脸上浮现出笑容，不代表这个笑容是给他们的。

  对于曾经冷暴力自己的人，十六夜秋每一个都记得很清楚。

  原谅？

  把这群人当成空气就是她最大的仁慈。

  十六夜秋只要记住那些对自己好的人就行了。

  伊藤诚的事件虽然搞笑，可是很快就被另一件事给掩盖住了。

  今天是决斗学院精英部的大日子。

  决斗交流日！
  每次这个重大节日，官方都会邀请一些职业决斗者过来进行决斗表演。

  有些职业决斗者只要一时兴起，他们还会邀请现场的一位学生进行决斗。

  这是多么好的历练机会？

  而且这一次来的职业决斗者更是重量级炸弹！！
  此刻
  在精英部的校门外，跃动的引擎声在喧嚣之中显得异常刺耳，只见一辆银白色造型拉风的D轮以势如破竹姿态闯了进来。

  不速之客！
  可是校方却没有人派遣力量去进行驱赶。

  因为这个人是当今新童实野市的王！
  “哇哇，杰克！”

  “好帅啊。”

  “杰克，我爱伱啊，就像是老鼠爱大米。”

  “天不生他杰克，牌道万古长如夜！！”

  在银白色的“幸运之轮”身后，一群花枝招展的女生追的无比疯狂。

  彻底演绎了“疯狂粉丝”为何物
  “哼哈哈哈，王的决斗必须是娱乐！”此刻，坐在幸运D轮内部的杰克，举起修长的手臂剑指天空上方。

  “开玩笑的吧，这些女粉丝用两条腿竟能赶得上D轮？”十六夜秋很是震撼，同时也觉得这个新任的“王”很骚包啊.
  就在这个时候。

  秋身后传来声音。

  “十六夜同学。”是精英部班级的任课老师，他有事情要和十六夜秋商量。

  这一次杰克的到来，注定是一场非常好的宣传机会，他们希望派遣精英部成绩最好的决斗者和杰克上演一场“驰翔决斗”。

  杰克已经答应了这场决斗。

  驰翔决斗专用的赛道，校内已经设置完毕，而且临时练习使用的D轮也调制好速度。

  十六夜秋完全不需要担心翻车的问题。

  “驰翔决斗？”十六夜秋表情犹豫，她从未接触过这种坐在摩托车上的打牌。

  驰翔决斗会强制双方使用“高速决斗世界”，在这张场地卡的规则下，双方不能使用高速魔法以外的魔法卡。

  而高速魔法卡需要不同的“高速指示物”去对应发动。

  高速指示物如何累积，一般由受伤害的数字和D轮速度等因素去决定。

  驰翔决斗，在目前这个时代最流行和广泛的决斗模式！

  “我答应了。”十六夜秋点头，她要尝试驰翔决斗。

  游淼说她有着巨大的潜力，而十六夜秋也逐渐希望自己往职业决斗者的方向前进。

  一场不对等的驰翔决斗开始了。

  对于十六夜秋这种温室的花朵，从卫星区一步步爬上来的杰克自然不会把对方当成对手。

  同时，他有一种奇怪的感觉。

  十六夜秋
  这个女人给杰克一种天然的亲和感，不知道有一句话当说不当说。

  杰克甚至产生未来的自己会与眼前这个女人成为队友的错觉。

  驰翔决斗，很快就开始了。

  精英部所有人早已在附近进行观摩，包括各种直播的外放，这一战在新童实野市掀起了不少的动静。

  决斗过程中。

  杰克的开车技术非常稳妥，他一上来自然是使出最擅长的同调召唤，打算快速召唤出8星的“红莲魔龙”去击杀对方。

  然而！
  十六夜秋直接打开了“连锁除外”！！

  杰克的3星共鸣者当场被除外掉，甚至他卡组的另外两张同名卡也一起被迫害。

  “居然覆盖了这种卑鄙的陷阱卡？”杰克表情惊讶，差一点他就稳不住D轮而翻车飞出去。

  幸好，杰克还是及时稳住了车型。

  “哼，使用这种卑鄙的陷阱卡战术，根本就不是真正的热血决斗！”

  “王的决斗必须是堂堂正正，使用塔玛希去展开一场惊心动魄的大战！”

  此刻，杰克从中了“连锁除外”的阴影中走出来，他表情仍然很自信。

  “随便你怎么说。”

  “对我而言，只要胜利就行了。”

  十六夜秋表情坚定不移，她才不会被不认识的外人影响除了游淼。

  重振旗鼓的杰克展开了防御，期间十六夜一直在进行陷阱卡骚扰。
  
  然而，终究还是让杰克成功展开出“红莲升龙”以及2星调整的“红莲共鸣者”！
  红莲共鸣者的出现，还让杰克小小的奶了一口生命值。

  “哼，十六夜秋，就让我教会你如何去决斗吧！”

  “王者的震撼，现在就在此呈现！看好这天地轰鸣的力量吧”

  杰克开始说出自己的专属台词，然而.事情突然发生了变化。

  十六夜秋一副阴谋得逞的模样，她就是要在这个时机启动了这张“友谊的证明”！
  “打开永续陷阱卡，魔人之歌！”

  【魔人之歌：只要这张卡在场上存在，对方场上全部怪兽的等级下降1星。】

  叮~
  一位披着金色长发的女性出现，绝对不是错觉，这位“女魔人”的外表与十六夜的外貌很是接近。

  这位女魔人张嘴，“嗡嗡嗡”的美妙歌声开始扩散在全场。

  直至6星的同调怪兽升龙以及2星调整的红莲共鸣者统统下降了1星。

  【升龙：6→5星】

  【红莲共鸣者：2→1星】

  杰克：？？？
  这一次，杰克真的绷不住啊。

  这特喵的是什么阴间卡？

  魔人之歌？

  除圣之歌吧！！

  由于星数不对，杰克发现自己根本调不出8星的“塔玛希”红莲魔龙。

  5+1能出什么？
  再出一只6星的升龙？

  同调出升龙以后，再特殊召唤墓地2星的红莲共鸣者，然后继续吃永续陷阱卡魔人之歌继续降低星数？

  这.死循环啊！

  “太卑鄙了，你这个决斗者.”杰克差一点就被气哭了。

  他以前可没碰到过像十六夜秋这种.阴间决斗者。

  特喵的又是针对调整怪去除外，现在还来一张永续陷阱卡的魔人之歌.
  绝了！

  由于升龙这只同调怪兽有自肃，杰克只能放弃无用的同调手段，他选择让升龙进行攻击。

  红莲之炎~
  轰.
  十六夜秋场上的宝玉兽-翡翠谷被破坏。

  然而，宝玉兽可以不进入墓地，而是摆放在魔法陷阱卡的区域充当.另类装饰。

  杰克对宝玉兽这种特性很疑惑，而且他发现从头到尾这个十六夜秋都没有使用同调召唤。

  “哼，亮出你的同调塔玛希吧。”杰克朝着上十六夜秋说道。

  同调？

  十六夜秋表情得意，她对着杰克道：“假哭，决斗者的能力是有极限，我从短暂的一次会面之中学到一件事，越是玩弄同调，就越会发现其中的危害。”

  杰克一脸懵逼，他看着眼前这位稚嫩的十六夜问：“你在胡说什么？”

  此时，当升龙破坏了翡翠龟的时候，十六夜秋覆盖的最后这一张陷阱卡被打开，道：“我暂时放弃同调了，假哭！！”

  叮~
  被打开的陷阱卡是.究极宝玉阵！！

  轰！！

  这张陷阱卡释放的力量非常可怕。

  杰克表情当场都变了。

  “「宝玉兽」怪兽被战斗破坏时，从手卡·卡组以及自己场上的正面的卡之中把「宝玉兽」卡7种类各1张送去墓地才能发动。”

  “把1只「究极宝玉神」融合怪兽，当作‘融合召唤’从额外卡组特殊召唤。”

  十六夜秋举起手掌心，呐喊道：“游淼，赐予我力量吧！”

  到了这个时候，她手臂上的龙印在发烫，可是他她后脖上星星标记发热的更厉害。

  红龙仿佛在隔着无数纬度，与十六夜秋在交流：“明明是我先来的！”

  七彩之力集结。

  高贵与美丽的完美结合宝石之龙中的王者。

  【究极宝玉神-虹桥龙，4000攻击力，龙族/融合】

  杰克看着这头4000攻击力的融合怪兽当场说不出任何话来。

  包括在场的其他人。

  毕竟融合召唤这种落后的方式，怎么可能那么强？
  4000的大怪说来就来吗？

  “我改变对你和融合怪兽的看法，可是王绝不放弃！”杰克又继续装逼，他把手上两张保命的陷阱卡覆盖在场上。

  其中一张，还是能无效怪兽效果的.恶魔锁链。

  然而，当杰克回合结束的时候！
  “所了哇多卡纳？”十六夜秋挥臂，她用尽全力大喊：“发动虹桥龙特殊效果，把这张卡解放才能发动，场上的卡全部回到持有者卡组。”

  这个效果在对方回合也能发动！！

  二速，全场不取对象的无差别弹卡！

  杰克眼睁睁看着升龙、红莲共鸣者、两张盖卡统统回到了卡组中。

  这个时候，对方的回合。

  十六夜秋随意的抽牌，她高举手上的一张怪兽卡。

  “这张卡不能通常召唤。”

  “自己场上·墓地有「宝玉兽」卡7种类存在的场合，才能特殊召唤。”

  叮~
  吼！！

  七彩的虹之间涌现，美丽的光景让人着迷不已。

  虹龙入场。

  【究极宝玉神，4000攻击力，龙族】

  “不可能，又来一张4000攻击力的怪兽，怎么会有那么离谱的事情？”杰克表情彻底被震撼住了。

  不愿意透露姓名的时械神：？
  “虹龙，攻击吧！”十六夜发动直接进攻。

  杰克虽然用红莲共鸣奶了一口，但他之前的回合也使用过扣血的卡牌以及被十六夜秋造成过伤害。

  这一击4000伤害的彩虹之光，喷射在杰克与这台D轮上。

  轰隆
  赛道抖动。

  杰克的D轮以高速旋转在地面上滑行，而他整个人直接翻车，被甩到外面的池子当中。

  噗通~
  杰克正在怀疑人生.
  这场决斗是直播甚至转播，不止富人区这边能接收到画面。

  在富裕城市的另一外部的卫星区当中。

  一名身处在恶劣车间环境中的螃蟹头青年，他时不时会注意电视屏幕上的决斗。

  当看到杰克失败的那一刻，这位螃蟹头少年一脸震惊，道：“假哭，你.输了？”

  这个叫十六夜秋的女决斗者，居然拥有这等可怕的实力
  想到这里，螃蟹头青年更加埋头的苦干，他要打造一台属于自己的D轮。

  今晚去外面捡垃圾卡，也要更加的卖力。

  没有一定的实力，螃蟹头青年可无法实现心中的目标。

  (本章完)


=== 第168章 吃蛋！！ ===

第168章 吃蛋！！
  Dm时代。

  恶魔塔！
  决斗台上。

  暗游戏的披风在狂风吹袭之下，猎猎作响，如同恶魔的獠牙一般狰狞可怕。

  此刻，天气越来越恶劣，狂风发出沙哑刺耳的呼啸声，而周围的人早已等待在这个地方，准备迎接着一场激烈无比的决斗发生。

  “由于游淼选手还没出现，我现在宣判”矶野本想这样开口道。

  然而。

  社长却一脸怒斥对方，道：“矶野，没关系的，继续等待下去。”

  矶野：.
  行行行，都听社长的。

  此时，已经能自由活动的伊西丝一脸懵啊，游淼本来在她旁边整理卡组，不知道怎么的，一股金色光辉出现以后。

  游淼连人带凳不知去向。

  伊西丝急的赶紧过来这边和官方（海马濑人）讲明情况。

  游淼一定会回来的，伊西丝知道他很看重“决斗王”这个荣誉以及暗游戏这个对手。

  “游淼到底去哪里了？”杏子这个时候，用气鼓鼓的语气问伊西丝。

  什么叫突然就消失了？

  这确定不是在开玩笑？

  “这样的话，游戏就自动胜利了啊。”城之内一脸遗憾，他可是很希望看到游戏对决游淼。

  暗游戏没有被外界影响，他双脚仿佛沾满了胶水一样，没有脱离地面一步。

  因为！

  他始终相信，游淼一定会来！
  如果游淼不来，这个决斗王又有什么意思？
  事到如今，暗游戏绝对不承认这种虚假的称号。

  直到下一秒，暗游戏猛的睁大眼睛，他念道：“他来了。”

  咚.轰！！

  一道金色光柱从天空中打落，在所有人不可思议的目光中，某人展开着手中的决斗盘出现了。

  是游淼！
  只见游淼看着暗游戏一言不语，他从卡组抽牌：“我的回合，抽卡！”

  在无言之中，这场决斗以一种诡异的方式，开始了！

  决斗*2！！
  游淼：4000LP
  游戏：4000LP
  “.”

  矶野拿着手帕擦拭脸上汗水，这下可好了，他连喊开始的机会都没了。

  至于城之内他们一群人，更想知道游淼做了些什么.
  为什么可以从天而降？

  你倒是解释一下啊，别一上来就抽卡决斗啊！

  暗游戏对于游淼的出场方式不在意，他此刻眼神中只有决斗二字。

  游淼看着手上的六张卡，当场陷入了沉默。

  艾的左手、右手、左脚、右脚、雌小鬼、苦力波。

  好家伙，游淼直呼绝活。

  差一点就秒杀了暗游戏是吧？

  可惜，还差一张头。

  也许换作别的对手，游淼这个时候已经绝杀集齐了五张部件。

  然而，暗游戏的斗魂明显不正常，在互相的影响之下
  游淼不可能起手就五老艾直接获得胜利。

  “覆盖一张怪兽卡，结束回合。”游淼没有操作空间。

  “游淼，你是真正的决斗者，我会全力以赴。”暗游戏从卡组用力抽牌，而这张卡是.欧贝利斯克之巨神兵！！

  就在这个回合，暗游戏要召唤神明。

  通过魔法卡粗人预料，暗游戏特殊召唤卡组中的王后骑士。
  
  叮~
  【王后骑士：1500攻击力，战士族】

  随后，暗游戏通常召唤出，国王骑士！

  嗡..
  【国王骑士，1600攻击力，战士族】

  “自己场上有「王后骑士」存在，当国王骑士召唤成功时，从卡组把1只「卫兵骑士」特殊召唤。”

  咚~
  【卫兵骑士，1900攻击力，战士族】

  “还没完，我发动手中的二重召唤！”通过这张魔法卡，暗游戏获得第二次通常召唤机会。

  “是卡密哒！！”海马眼神凝重，他没想到游戏将要在第二个回合就上级召唤.卡密！

  孔雀舞和杏子双生抓在一起，她们死死盯着场上，不愿意错过任何一刻。

  神的降临
  难道要注定这场决斗走向尾声？
  然而！
  神确实降临了。

  却不是以绝对破坏之力著称的“脚心黑”！
  只见游淼全身散发着金色光芒，他举起一张燃烧着神威烈焰的卡牌，嘴边念叨着奇怪的古文字：“？？？？？？（杂鱼、杂鱼、杂鱼、杂鱼雌小鬼，快点出来~）”

  此刻。

  天空中的云层被“金色”填满，只见一颗巨大的陨石开始坠落？
  这颗巨大的“陨石”，带着毁灭性的气息从天而降！

  伴随着这颗不明物的降临，强大的温度开始影响决斗中的变化和局势。

  游戏场上的三只怪兽被灼热的金色火焰燃烧成灰烬！
  原来这根本就不是什么陨石。

  而是一颗蛋！！
  翼神龙的蛋！！

  海马与游戏作为神之卡的拥有者，他们表情惊讶，异口同声道：“莫非，这也是翼神龙的其中一个效果？”

  马利克在之前已经展现过翼神龙的效果，他们本以为自己对翼神龙有足够了解。

  而眼前这一幕彻底粉碎了他们两人的三观！
  “不可能，这是为什么？”游戏很难受啊，他好不容易集齐了三张祭品，打算上级召唤神明。

  游戏甚至帮巨神兵使用效果的祭品后招都准备好了。

  却没想到游淼给他来了一张蛋，这可是自己的回合啊！

  【翼神龙的蛋，？攻/守，幻神兽族】

  “我可以解放对方的三只怪兽，把翼神龙以「球形」姿态召唤到你的场上。”

  “「球形」姿态的翼神龙不受任何卡效果影响，不能被选作攻击对象，不能成为解放召唤的祭品。”

  游淼解释着雌小鬼的“变种”最强效果。

  陨石+下蛋！！
  二速解放的手坑，让人绝望啊。

  “没想到伱会用这种方式阻止我召唤神。”游戏语气很复杂，同时他体内的血液在沸腾。

  强，你果然很强啊，游淼。

  “那我发动魔法卡，天使的施舍。”游戏从卡组抽三，然后把原本在手中的一张“蒲公英白狮”送入墓地。

  biubiubiu~
  三只蒲公英衍生物出现。

  “这不是你的卡吗？”孔雀舞问城之内。

  “啊，当然，游戏在决斗前找我借了一些卡。”城之内当然无法拒绝好基友的请求。

  没错，按照游戏原本的计划，JQK骑士会成为祭品召唤出巨神兵。

  通过把“蒲公英白狮”送入墓地，游戏场上就有充足的祭品提供给巨神兵发动“神拳粉碎击”！
  当“神拳粉碎击”成功以后，游淼会因此输掉这场决斗。

  却没有想到翼神龙的蛋会以这种方式入场，彻底打乱了游戏的战术。

  “游淼，我的二重召唤还没用。”

  “你依然不能阻止卡密的出现。”

  “我以三只蒲公英狮衍生物作为祭品，上级召唤.欧贝利斯克之巨神兵！”

  　0 0今晚还有
  　　
  　
  (本章完)


=== 第169章 YGO启动！ ===

第169章 YGO启动！

  三体衍生物被解放，作为上级召唤的祭品。

  黑云遮掩着阳光，将天地间染得阴暗无比。

  一道道粗大的闪电在空中穿梭、交织、盘旋，仿佛一只什么的眼睛在看着这里，让人心底发毛。

  轰隆！！
  庞大的漆黑身影骤现。

  破坏神入场。

  【欧贝利斯克之巨神兵，4000攻击力，幻神兽族】

  “哼，游戏。”

  “居然被游淼打断的情况下，还能召唤出卡密哒.呵呵呵。”

  海马一脸兴奋，他的手指有点瘙痒，内心深处的牌瘾被一点点勾引出来。

  脚心黑的入场，让战局走向了高潮。

  只是“破坏神”这时候的表情有点古怪，祂用手指戳了戳旁边这颗散发着金色太阳的蛋。

  “呲！”

  “杂鱼傻大个别碰我！”

  雌小鬼生气的话，伴随着高温烫伤了脚心黑的手指头。

  脚心黑：？

  两位神明的交流，自然不在寻常人的眼中。

  而这个时候，游戏发动战斗宣言：“巨神兵，发动攻击。”

  破坏神举起拳头，粉碎一切的能量开始凝聚，猛地一拳轰了出去。

  游淼覆盖的一张老艾部件当场粉碎，由于是守备状态，他没有受到任何战斗伤害。

  “艾克佐迪亚”暗游戏有了一个猜测，对方该不会是卡手了吧？

  覆盖了一张卡，暗游戏选择回合结束。

  “抽卡。”游淼抽牌，他入眼一看是“手札抹杀”！
  【手札抹杀：有手卡的玩家把手卡全部丢弃。那之后，各自从卡组抽出自身丢弃的数量。】

  好！
  游淼发动了这张魔法卡，选择一波重开。

  由于游戏没有手卡，所以不适用这个效果。

  游淼把手上废件送入了墓地，在卡组快速划出了4张卡牌。

  “魔法卡，转变接触！”游淼发动卡牌，当自己没有怪兽存在的场合才能发动。

  从手卡以及卡组送一张“新空间侠”怪兽进入墓地，游淼从卡组滤抽两张新卡牌。

  暗游戏则表情严肃，他开始念：“新空间？”

  海马则一脸期待：“新的力量？”

  不愿意透露姓名的黄毛，语气中满是羡慕：“这些稀有卡都是哪来的，我也想有那么多的稀有卡。”

  这个时候，游淼已经抽到了想要的卡牌。

  “魔法卡，强欲之壶。”他从卡组中先补充两张卡，有时候更多选择能让攻势更猛烈。

  上了！

  “魔法卡，奇迹接触！”游淼手发了这张卡牌，一股宇宙波动的力量在颤抖。

  【奇迹接触：从自己的手卡·场上·墓地，让融合怪兽卡决定的融合素材怪兽回到持有者卡组，把以「元素英雄新宇侠」为融合素材的1只融合怪兽无视召唤条件，从额外卡组特殊召唤。】

  轰轰轰，游淼决斗盘发出光芒。

  融合条件是三张卡。

  手中：元素英雄-新宇侠！
  墓地：火焰甲虫、大地鼹鼠！
  呼~
  来自宇宙波动的力量涌现，新宇侠这位肌肉猛男的虚影现身，这强壮的肌肉，以及脸部坚硬线条的画风，还有脸庞时不时浮现的黑色阴影
  游淼怎么感觉这只新宇侠的画风开始“海虎”化。

  三股空间交织之力纠缠，金色的土色星云展开，滚滚燃烧的熔岩之力在爆发.
  “当三种力量团结一致的时候，从宇宙幸运的一方，召唤出最强的战士！”

  “三重奇迹接触融合！从进化的熔岩中诞生吧！元素英雄-熔岩新宇侠！”

  轰.
  一只具备“海虎”画风的全新融合怪兽诞生。

  什么是“海虎”画风？
  肌肉，强、劲、霸√

  脸部线条很刚毅，时不时看不清楚五官，被一片黑影笼罩着√

  【元素英雄-熔岩新宇侠，3000攻击力，战士族/融合】

  “厉害，太厉害啊。”小表的虚影在王样身旁出现，他看着这只来自新宇宙暴涨能量的战士表示出兴奋。

  让这只怪兽吃红坑，一定是一件很美妙的事情。

  小表的想法就是这样。

  “不愧是游淼。”暗游戏表情凝重。

  这只熔岩新宇侠带来的连锁反应并不小。

  首先还是遥远城市中，某位水母头的少年。

  这次决赛转播，更是让这位水母头少年兴奋到浑身颤抖，眼神中充满着小星星。

  “太强了，这就是融合吗？”

  “新宇宙的力量，哇哈哈哈，那只新宇侠和我画的这张怪兽真的好像啊！！”

  小十代从柜子抽出一迭画，上面都是他自己画的各种不同外面的英雄。

  而其中有一张，很明显与画面中，游淼刚才使用的白板新宇侠外面高度接近。

  “哈哈哈哈，缘分，这一定是缘分。”小十代拿着这张画兴奋的手足舞蹈。

  新宇侠的出现，让小十代内心充满着对未来无限的期待。

  “噗噗噗噗~”由于过于兴奋，小十代在原地学习着新之助看见娜娜子的跑火车表现。

  他恨不得张八双翅膀，拿着这幅潦草的儿童画飞出找游淼拿签名！

  然而。

  在小十代看不到的后，一团极度嫉妒的黑暗能量在纠缠，一双邪恶的眼睛张开。

  虽然邪恶，但是这双眼睛看在十代身上却充满着柔情。

  “十代.”

  极度嫉妒的尤贝尔喊出了这两个字。

  同时，尤贝尔也用无比仇恨的目光投射在屏幕中，她恨透了这个游淼和那只秀肌肉的新宇侠。

  都是他们的错！

  他们就不该出现在十代面前。

  十代，可是未来要统治所有位面的霸王！

  而且
  他们还分走了十代对她的爱！
  
  该死，真是该死的除圣啊。

  特别是这只秀肌肉的奥特曼，尤贝尔恨不得吃它的肉喝它的血。

  殊不知，小十代还在高呼：
  “新宇侠，最棒辣！！”

  “我以后也要用新宇侠和元素英雄。”

  尤贝尔嫉妒的表情开始分离，她眼睛位置流出了苦主的泪水。

  终有一日，尤贝尔一定要亲手撕碎这张该死的奥特曼。

  而国际幻象社那边的反应也很奇葩。

  贝卡斯现在已经半退休了，可是对于决斗界的盛事，他这位决斗怪兽之父还是会时不时去关注。

  “元素英雄.”

  “新宇宙吗？”

  贝卡斯知道元素英雄，这是国际幻象社一个设计师之前推出的怪兽系列，最近市面也有在进行售出中。

  不过反响比较的一般。

  至于没见过的新宇宙，贝卡斯反而很淡定。

  身为决斗怪兽之父，他一直很清楚一件事。

  决斗怪兽的领域太大了，是决斗怪兽选择了决斗者，而不是他们创造了决斗怪兽。

  人们当今所认知的卡牌中，其实只是海面上的冰山一角罢了。

  经过这一次的刺激，贝卡斯突然有意大力推动某个想法。

  也许可以找海马boy合作一下，与kc集团推出一个孩童梦想计划。

  孩童拥有最纯真的心灵，他们眼中的英雄是怎么样的？

  贝卡斯一想到这里，内心就又燃起当初的雄心壮志。

  这边的反应还算是正常。

  而另一片海域隐藏的神秘岛屿上。

  达姿葛优躺在椅子上，他被游淼干爆以后，一直闭关不出。

  甚至非常关注游淼的决斗。

  这场决斗是游淼对战无名法老王。

  达姿当然不会错过。

  虽然他自认为无人能敌，但对手的信息还是有必要实时更新。

  “游淼，你这个神秘的家伙，身上到底藏着什么秘密？”

  达姿想着想着，内心开始不耐烦涌现一股无名火，他拿起桌上的飞刀猛地甩出去。

  砰！
  几把飞刀，狠狠插在墙壁上挂着的一张照片。

  照片上的人正是游淼。

  每天插几刀，达姿心情特别舒畅。

  可惜这张照片快烂了，他又必须重新去换一张新的。

  决斗中。

  游淼的攻势还远没有停止。

  巨神兵的攻击力是4000点。

  熔岩新宇侠只有传说中青眼白龙的境界。

  “这张卡的攻击力上升场上的卡数量×400的数值。”游淼解释道。

  巨神兵、雌小鬼、神秘盖卡（游戏）、自身=1600攻击力。

  【熔岩新宇侠：3000→4600攻击力】

  “4600攻击力，这超越了巨神兵啊。”城之内大喊道。

  这时候.游淼却从手中高举一张散发着究极力量的永续魔法卡。

  这是一张观赏卡，曾经在2007游戏TCG的世界锦标赛才能使用。

  是一张在实卡环境中不能使用的卡牌！！
  这也是游淼为什么选择“新宇构筑”的很大原因之一！

  Get-Your-Game-On!
  游淼更喜欢称呼这张卡为：“YGO启动！”

  有了新卡牌进入，熔岩新宇侠继续飚攻达到了5000点。

  然而，接下来发生的事情震惊所有人。

  【熔岩新宇侠：5000→10000攻击力】

  “呱，怎么会这样啊？”城之内被吓了一跳，他眨了下眼睛，便发现熔岩新宇侠攻击飚到了10000点？
  日啊，这合理吗？
  “YGO启动，只要这张存在，我场上全部名字带有「元素英雄」和「新宇宙侠」的怪兽攻击力变成2倍。”游淼开始解释道。

  这张YGO启动，其实跟第六部那张链接魔法卡很像。

  都是双倍飚攻！
  “魔法卡，速攻！”

  “游戏，接下这一击吧。”

  “熔岩爆破拳！”

  熔岩新宇侠凌空跳起，它身上的灼热之力开始膨胀，这便是用上了磁场转动99万匹的境界啊！

  劲劲劲啊！

  这一拳即将坠落。

  游戏意识到危险，他启动了覆盖的禁卡。

  第六感！
  游戏宣言两个数字，游淼进行抛骰子，如果数字中了，游戏可以进行抽卡，反之则从卡组最上方堆墓。

  这是一张稳赚不赔，发动就是血特么赚的玩意。

  dm时代出禁卡，可不是说说而已。

  暗游戏宣言5与6，游淼抛出了一个4的数字。

  所以暗游戏从卡组最上方堆墓，而其中一张卡是.原版本马甲的蒲公英狮。

  “这张卡被送去墓地的场合发动。在自己场上把2只「绵毛衍生物」。”暗游戏双眼爆发出灼热的光芒。

  因为，巨神兵双眼也释放出破坏一切的能量。

  “这个效果也能在对方回合发动，隐藏效果，能量max！！！”游戏大声怒吼道。

  在发动了能量max的效果后，对方必须且只能攻击巨神兵.
  这一刻，游淼表情变了。

  (本章完)


=== 第170章 传奇 ===

第170章 传奇
  灵魂max？

  海马眼睛不敢置信，他之前可没有发现巨神兵还有这种力量。

  难道巨神兵不是只有神拳粉碎击？

  为什么偏偏在游↑戏↓的手上就有这种化学反应？
  “可恶啊卡密。”

  海马淡淡说出这句话，此刻他的心态也已经发生转变。

  从搜集满3张三幻神之卡，改变为了.如何才能击败三幻神！！

  这个世界上真的存在这种怪兽卡吗？

  然而。

  决斗场上的变化只能用风云变色来形容。

  在游淼攻击宣言的时候，游戏使用了巨神兵的隐藏力量，灵魂max
  巨神兵从4000攻击力飙升到了“无限大”，而且游淼的熔岩新宇侠这个回合能进攻的也只有巨神兵！

  如果游淼没有下一步动作，那么这场决斗会直接分出胜负。

  无论1万攻击力有多高，再高也不可能高过无限大。

  杏子呼吸都不敢大一点，她似乎很害怕看见游淼失败以后的样子。

  甚至，她已经失神了，就连为游戏加油的想法都没有。

  这注定是一场艰难的决斗。

  “我连锁你的灵魂max效果，发动手中这张速攻魔法卡！”游淼快速抽出卡牌，发动：“决斗融合！！”

  dm时代的时点没那么严谨，甚至阶段极其模糊，而且暗游戏是在游淼攻击宣言的时候发动巨神兵效果，这正是最好的机会。

  海马表情顿时激动，说：“这张卡是.”

  曾经的地宫决斗，游淼就是利用了这张速攻魔法卡让他不得不强行发动破坏轮去平局。

  那一战，至今无法让海马濑人释怀。

  也是那一次，海马深深的记住游淼这个决斗者并且发誓，哪怕在这座城市掘地三尺，一定也要找到对方！
  “我的熔岩新宇侠攻击力会提升无限大。”游淼强硬的解释着。

  1万+无限大=无限大。

  1万+无限大战胜无限大，那是不可能的。

  无限大之所以是无限大，那是因为攻击力数值已经不能用数字去形容，达到了决斗的上限。

  在无限大的前提，无论你添加1万、几万、十万、一百万也好，数值也还是显示无限大。

  至于原著中，达姿和暗游戏的最后一战。

  无限大*数倍.
  游淼更倾向是暗游戏的口胡功力出神入化。

  又或者可以这样解读：
  蛇神彝登场那一刻，达姿的失败条件必须是这只怪兽GG，而暗游戏利用卡牌效果让合神龙也达到了这个无限大境界。

  所以蛇神彝被拼掉了，达姿自然也因此而输掉。

  此时。

  熔岩新宇侠从1万飚到了无限大攻击力。

  这只来自全新宇宙力量的英雄，肌肉膨胀到一个极致状态，全身散发着毁灭惊人的气息。

  如果说刚才只是99万匹磁场力量，那么现在的熔岩新宇侠已经领悟了完全境界以及推动到100万匹的磁场力量。

  两者相加直接进入.最后境界。

  杀杀杀！！
  熔岩新宇侠与浑身被燃烧鲜红的巨神兵各自举起一只拳头。

  拳头两者之间相撞，爆发出极致毁灭的气息，这一股能量.连大道都磨灭了。

  散发出来冲击更是让现场的人差一点被冲飞出去。

  杏子和孔雀舞以及静香三位好姐妹互相拥抱蹲下，才能避免被吹飞的命运。

  至于城之内的活宝三人组，他们互相摆出一个铁山靠的姿势，企图依靠武术姿势去抵挡这股强大劲风。

  还真别说，这个铁山靠真厉害。

  硬生生让着活宝三人组避免被吹飞的命运。

  海马则更加简单，他身体稳的不行，脚底板仿佛跟沾染上了胶水一样。

  这股恐怖的景象，同时在全世界进行着转播。

  梶木渔太和龙崎这些决斗者，一直都在观摩这场决斗，他们完全被吓到了。

  “无限大的攻击力？”

  “真是不得了的怪兽啊。”

  恐怕找遍全世界，应该都找不出第二只这种恐怖数值的怪兽。

  无限大的攻击力，真“擦一擦”你就凉了。

  那些企图想得到神之卡的决斗者，已经有不少在打退堂鼓。

  他们深深知道自己无法战胜无限大攻击力的怪兽。

  余温散后。

  决斗场上散发着浓浓白烟，游淼与游戏站在对立位置上，两人没有后退过一步。

  “我结束回合。”游淼已经没有能做的了。

  游戏一招能量max，打断了他的杀招。

  由于雌小鬼是在对方回合解放召唤，所以游淼回合结束的时候，发生了一件让人诧异的事。

  只见这颗金色灿烂的翼神龙蛋，开始转移到了游淼场上，继而发出了金色璀璨的光芒。

  “蛋展开了？”伊西丝感到不可思议。

  拉，要来了吗？

  只见金色巨蛋展开体内的真正姿态后，雌小鬼正式的进入场上，她释放的神威烈焰无比的浓烈又骇人。

  【太阳神之翼神龙，0守备力，幻神兽族】

  “在伱场上解放召唤的蛋，总归要回到我这个持有者场上。”

  “但是在对方回合使用这个效果，蛋孵化出来的太阳神攻守只有0！”

  暗游戏闻言，他意识到这是一个机会。

  神明再强，终究也只是怪兽卡。

  翼神龙攻守为0，这简直是轻而易举就能将其击倒。
  
  “我的回合抽卡。”暗游戏抽牌，他发动手上的魔法卡：“天降宝牌！”

  dm时代的决斗者都是这样，一旦没有牌了，绝对神抽这张无敌的赚卡神器。

  不过得益于游戏，游淼也因此补充着手卡。

  双方这一波，都因此而得到了利益。

  暗游戏开始反攻。

  魔术师的帷幕特殊召唤手中的黑魔术少女，通过“贤者的宝石”，继而拉出了卡组中的忠实仆人。

  【武藤游戏：4000LP→3000LP】

  黑魔术师！！
  师徒的相聚，总是那么的突然。

  然而，暗游戏这个回合还没有通常召唤。

  “出来吧，魔导战士破坏者。”暗游戏发动效果，破坏了游淼场上非常麻烦的永续贴纸卡，ygo！

  双倍的战斗伤害过于恐怖，这是暗游戏优先解决的目标。

  “赢了，游戏。”城之内过于惊喜。

  翼神龙守备只有0！

  游戏场上的怪兽有三只！
  魔导战士进行攻击，0守备力的雌小鬼无法抵挡被破坏进了墓地。

  战破抗性是最无用，但是决斗怪兽往往是通过战斗来分胜负。

  有时候，数值，决定了一切。

  “接下师徒的一击吧。”暗游戏怒吼道。

  黑魔术少女一棒敲在了游淼身上。

  轰！！

  游淼硬生生后退几步。

  生命值快速下降。

  【游淼：4000LP→2000LP】

  最后一击，黑魔导爆裂破！！
  然而，面对这一击，游淼把手中“弟弟的卡（风筝机人）”扔掉去墓地。

  “把这张卡丢弃，这一次对我造成的战斗伤害为零。”游淼冷静说道。

  砰！！

  风筝机人虚影膨胀，强行接住了黑魔术师的轰炸。

  游淼也避免了被斩杀。

  “呼。”暗游戏深呼吸一口气，他用意味深长的眼光看着游淼，道：“果然没有简单就能赢你啊。”

  众所周知，游淼的卡组苦力波很多，保命能力拉满。

  却没想到连苦力波以外的保命卡也有。

  这属实是“究极龟壳”啊！！
  想真正打进去，成了一件非常困难的事情。

  想必这一点，之前那位叫达丽的决斗者应该深有体会。

  “覆盖一张卡。”暗游戏结束了回合。

  轮到游淼这一波，他进行抽卡。

  “游戏，事到如今。”

  “让我来看看，谁才是黑魔术的继承者。”

  游淼抽出手中的魔法卡，游戏当场瞳孔放大。

  是一模一样的替身！！
  魔法卡，黑魔术的帷幕！

  【游淼：2000LP→1000LP】

  粉色魔法阵亮起，不良辣妹少女现身。

  【黑魔术师少女，魔法师族，2000攻击力】

  “发动魔法卡，二重魔法卡。”

  动漫版的这张二重魔法卡，可以偷取对方上回合使用过的一张魔法卡。

  游淼要偷取的是.贤者的宝石！

  【贤者的宝石：自己场上有「黑魔术少女」存在的场合。从手卡·卡组把1只「黑魔术师」特殊召唤。】

  一颗璀璨宝石现身，在辣妹少女的魔法棒敲击下，散发着诡异的魔力波动。

  曾经是潘多拉的忠实仆人.诞生了！
  【黑魔术师，2500攻击力，魔法师族】

  这一刻，两对黑魔术师徒互相对立。

  唯一区别不同的是
  游淼这两只并不是真正意义上的师徒，辣妹少女压根没认这只红黑魔术师当师傅。

  她可是不一样的烟火！

  一时间，黑魔术少女和辣妹少女两位怪兽互相大眼瞪小眼，明显是看对方都不得劲。

  黑魔术少女觉得辣妹少女太轻浮，后者则觉得前者是个土老帽。

  两只黑魔术少女是互相越看越火大，恨不得拿起魔法棒敲爆对方脑袋的那种。

  黑魔术师这边则没那么多戏。

  主要是游戏这边的黑魔术师颇有逼格，一脸非常高冷的样子。

  游淼这边的红黑魔术师则是咸鱼，它觉得无所谓了，快点结束吧。

  “太棒了，矶野，赶紧拿更高级的相机过来。”

  “我要亲自把这一幕拍下来，这一定会成为传奇的。”

  圭平敏锐的商业直觉告诉自己，两组魔术师的对立这个画面，绝对有商业运作的价值。

  海马濑人默认圭平的作为，他除了是一个决斗者以外，还是一个出色商人。

  连他都不能否认，眼前这个画面确实很难得。

  所以.
  两只黑魔术师和黑魔术少女，哪边会赢呢？

  (本章完)


=== 第171章 魔术师的战斗 ===

第171章 魔术师的战斗
  “要上了，游戏。”游淼组织了进攻，他从手上发动了魔法卡。

  黑·爆·裂·破·魔·导！！
  当「黑魔术师」和「黑魔术少女」的怪兽各在自己场上存在场合。

  这张魔法卡能把对方场上的卡，全部破坏。

  “原来如此，通过魔法师族的力量进行攻克。”孔雀舞发现这种手段和她的鹰身女郎以及亚马逊很像。

  鹰身女郎和亚马逊怪兽也会通过不同的魔法卡去强化，才能发挥出强大力量。

  不良辣妹少女抢了红黑魔术师的魔法杖，她一个人拿着两根魔法杖开始施法，两颗庞大的魔力球开始凝聚出来。

  被抢走魔法杖，失去了表演机会的红黑魔术师一脸懵逼。

  不过，红黑魔术师很快就释怀了。

  算了，累了，毁灭吧，它现在只想躺平。

  看到不良辣妹的操作，暗游戏都忍不住倒吸一口，这可有点厉害啊。

  黑魔术师被黑魔术少女给“霸0”.
  果真绝活了。

  轰！！

  两颗魔力弹轰出。

  游戏场上的所有卡必须被破坏。

  恐怖的能量爆发开来，冲击波横扫四周。

  可当所有人看向游戏那边，却发现前者佩戴金色的千年积木在发光，游戏单臂叉腰站在原地一脸的自信。

  王之装逼！！

  黑魔术少女和黑魔术师没有被破坏。

  反而，在这两只怪兽身上覆盖了一层紫色的护盾。

  “竟会这样。”游淼比较意外说道。

  “呵呵，在最后一瞬间，我启动了这张陷阱卡。”暗游戏将一张卡牌亮出来。

  是通常陷阱卡的“黑魔导幻像”！！

  这是最顶级魔术师使用者才能掌握的力量之一。

  “通过这张黑魔导幻像，我场上攻击力2000以上的魔法师族·暗属性怪兽，直到回合结束时不会被战斗破坏，效果无效化，不受对方的效果影响。”

  也因为这张“黑魔导幻像”，游戏场上的魔法师族师徒才避免了被轰炸的命运。

  “原来如此。”游淼沉声道。

  是这张陷阱卡啊，难怪挡住了红黑魔术师与黑魔术少女的双重轰炸。

  黑魔导幻像赋予了游戏的“黑魔术师师徒”这个回合不会被战破的抗性。

  游淼放弃换掉怪兽的想法，他让黑魔术师攻击黑魔术少女，擦掉了对方500点生命值。

  【暗游戏：3000LP→2500LP】

  接着覆盖了一张卡，结束回合。

  “抽卡。”暗游戏胸口上的千年积木开始摆动弧度，发出了清脆响亮的声音，他锐利的眼神看着游淼，道：“作为黑魔术师的使用者，那么我也要回敬一样的招式才行。”

  什么！？

  游戏这番话，让海马等人表情惊讶。

  莫非？

  “魔法卡，二重魔法。”暗游戏也使用了这张魔法卡，他要盗取的魔法卡是.黑·爆·裂·破·魔·导！！
  “游淼，你是最出色的决斗者，但是也请接下这一招。”

  “双重黑魔术粉碎！！”

  黑魔术少女和师匠两位魔术师举起魔法杖“交叉”迭放。

  恐怖的魔力在颤抖，两者的默契配合，完全与不良辣妹少女跟红黑魔术师是两种极端。

  大概就是国家队和校园队的区别。

  毕竟，游戏的黑魔术少女和黑魔术师，可是真正的师徒
  这份羁绊，游淼的魔法师根本就没有。

  压力这下回到游淼这一边，在所有人惊讶的目光下。

  恐怖的魔力同样在炸裂。

  只是这一次的目标不再是游戏，而是游淼的场上区域。

  轰啊
  魔力在爆发。

  然而，当所有人看过去的时候，发生的事情同样震惊了他们。

  因为游淼场上的辣妹少女与黑魔术师，同样被一层紫色能量覆盖。

  “是黑魔导幻像。”暗游戏一下子就认出了这股力量来源。

  “不错，正是黑魔导幻象。”只见游淼的抽出一张陷阱卡，解释：“在最后一刻，我也发动了这张陷阱卡，这是事务回滚的力量。”

  【游淼：1000LP→500LP】

  没错，当事务回滚从场上发动的时候，可以复制对方墓地一张通常陷阱卡为效果进行使用。

  游淼偷取的陷阱卡，便是游戏墓地中的.黑魔导幻像！！

  对方用二重魔法牛自己的卡，游淼怎能不还击？
  以其牛之道还治其牛之身！
  “了不起，游淼，居然用这种办法。”暗游戏手指在颤抖，他眼神都变得有些许狂热起来。

  这是暗游戏以往决斗从未有过的兴奋和战栗感。

  与海马的决斗中，都无法给他这种刺激。

  小表作为另一个灵魂，他能感受到另一个我目前的状态很是兴奋。

  至于海马这位老对手，他现在也很兴奋。

  这种决斗，他居然只能看着？

  真是该死啊！！

  海马知道自己这个想法不对，但是他真想参与进去，而不是看着游戏和游淼在惺惺相惜。

  “游淼，但是你错误预估了一件事，那就是你的生命值只剩下500点。”

  “只要我的黑魔术师攻击伱的黑魔术少女，那么这场决斗我就赢了。”

  暗游戏大声说道，他把这个赤裸裸的事实摆在了大家眼前。
  
  没错，事务回滚很强，这也是游淼在神秘商店兑换出来最值得一张卡。

  作哥，yyds！

  但是强大的效果，往往伴随高风险。

  事务回滚每用一次，游淼必须支付一半生命值。

  生命值本就不健康的他，此刻生命值已如风中残烛般弱小。

  “游戏，确实是这样没错。”游淼微笑着承认这件事，他看着对方大声道：“既然是这样，那你就攻击过来吧！！”

  “什么.”暗游戏看着游淼这副死猪不怕开水烫的样子，他怀疑其中有陷阱。

  游淼场上已经没有盖卡了，可是
  难道什么地方隐藏了陷阱？

  比如墓地？

  众所周知，游淼是一个很擅长堆墓的决斗者，他的墓地隐藏了什么确实很难说。

  所以.要不要攻击？
  所有人看着游戏，都想知道他会怎么去做。

  进，或许赢了。

  退，或许再给游淼机会。

  这是一个分岔路，这也是一次选择。

  “呵，游淼。”暗游戏闭上眼睛微笑，风吹起他的发丝，只见他睁开眼睛，坚定的道：“无论前方隐藏了什么危险，我绝对不会去逃避！”

  进攻，黑魔术师！
  攻击游淼的黑魔术少女。

  海马露出笑容，这个才是游戏的作风。

  陷阱的恐吓战术，吓不到对方。

  黑魔术师举起魔杖对准了辣妹少女，一颗魔力弹轰炸了出去。

  就在这里！

  扣扣哒！
  游淼的手卡动了。

  墓坑，高贵！
  手坑，更高贵！

  “从手中发动这张幻想之见习魔导师！”游淼将其抽出举起！
  这张卡以外自己的魔法师族·暗属性怪兽和对方怪兽进行战斗伤害时，把手卡·场上的幻想之见习魔导师送去墓地，游淼场上的黑魔术少女攻击力·守备力，在那次伤害计算时上升2000。

  黑皮！！
  赐予力量。

  黑皮魔导师飘了出来，她把珍藏的“本子”递给了辣妹少女，示意对方要好好看。

  辣妹少女真的打开来看，她还看到津津有味。

  读书，让人变强！
  这不是空穴来风的胡话。

  辣妹少女在读书的时候，攻击力开始飙升。

  【黑魔术少女：2000→4000攻击力】

  “呱，这一次我看清楚了。”城之内的注意力有点歪，他终于看清楚这本书的作者是谁。

  椋藏！！！

  杏子用鄙视的眼神给了城之内，至于是什么意思，请对方自己体会。

  而场上，读书变强的辣妹少女一个飞身踢把游戏的黑魔术师给踹死了。

  砰！！

  “额啊啊”暗游戏表情有点绷不住，他这一波吃亏了。

  【暗游戏：2500LP→1000LP】

  “黑魔术师被送入墓地，所以我的黑魔术少女攻击力提升300点。”暗游戏解释。

  “把黑魔术少女转为守备状态。”

  【黑魔术少女：2300攻击力→1700守备力】

  暗游戏结束了回合，这一次的攻守战，双方资源交换，他还是略输了一点。

  没想到，当初在学校那里遇到的黑皮见习少女，居然在这里让暗游戏吃了大亏。

  换而言之，如果当初被这张卡选中的人是暗游戏。

  游淼是不是这里就输了？

  城之内提出了自己的意见。

  杏子等人没有说话，因为这个问题没有答案。

  “抽卡。”

  游淼进行抽牌，他目前占据优势，但是游戏的那两张盖卡很可疑。

  但是，游淼也是那种不会被盖卡吓到的人。

  “以自己场上一只魔法师族怪兽解放，我要召唤真沉默魔术师。”游淼选择使用自己的魂卡。

  真沉默魔术师有一次魔法康，而且还遗言效果，到时候一只3500攻击力的怪兽进行压场。

  然而。

  暗游戏却打开了陷阱卡，黑魔族复活之棺！！
  以特殊召唤的真沉默魔术师以及自己场上守备的黑魔术少女，齐齐送入墓地，暗游戏选择复活墓地中的黑魔术师。

  叮~
  【黑魔术师，2500攻击力，魔法师族】

  “真沉默魔术师的遗言效果要被战斗或者效果破坏的场合才能发动。”

  “游戏，你成功规避了这个结果。”

  游淼解释道，这也是黑魔族复活之棺这张陷阱卡厉害的地方。

  送墓≠破坏！
  “游淼，我已经对你所有行动进行了封印。”暗游戏做好应对的一切准备。

  游淼的沉默系列强大，特别是真沉默系列都具备康卡+遗言的能力。

  所以暗游戏早已埋伏了能够针对这种怪兽卡的黑魔族复活之棺！！

  然而，游淼却抽出了手中的新宇融合：“那么你防到了我的真沉默之力，这张卡你该如何去应对？”

  (本章完)


=== 第172章 死战 ===

第172章 死战
  什么？
  新宇融合！！
  暗游戏愣了短短几秒钟，瞬间意识过来，这应该又是那种新空间力量的卡牌。

  而且卡牌名字上带着“融合”！
  恐怕.
  “新宇融合和一般的融合魔法卡不一样。”游淼高举的魔法卡散发着新宇宙之力，他大声道：“这张新宇融合，能够使用的融合素材可不限于手卡与场上还有卡组！！”

  “居然连卡组都在融合的范畴内？”暗游戏瞳孔放大，仿佛听到了不可思议的事情。

  不止是游戏，在场懂行的决斗者都发现这种融合模式很惊人！
  卡组？

  那可太可怕了。

  海马的龙之镜从墓地融合。

  游戏的破坏剑追忆能够墓地融合。

  但是
  这种从卡组融合的方式，是他们第一次见到。

  游淼为他们又开创了一种新的融合方式，继手卡、场上、墓地融合之后，卡组融合出现了！！

  “这种全新的融合方式”海马死死盯着，他用很古怪的语气，说着：“游淼，你.居然还能这样融合的吗？”

  要是青眼白龙掌握了这股力量.
  海马捏住拳头，按耐住内心的躁动不安。

  新宇宙的力量在蔓延，游淼要从卡组把过劳死的奥特曼与一张顶尖怪兽送入墓地。

  融合条件：新宇侠+究极宝玉兽-虹龙。

  “在遥远的宇宙中，聚集的希望结晶将开启全新的进化之门，牵引世界的光会降临到这个世界！”

  “看吧，宝玉和新宇宙的奇迹。”

  “新宇融合召唤，虹光新宇侠！！”

  嗡嗡嗡.
  巨大的虹光在场上释放。身披彩虹银白战甲的新宇宙战士踏步而来，一双眼眸如同星空一般深邃无边。

  【虹光新宇侠，4500攻击力，战士族/融合】

  “4500攻击力的融合怪兽。”游戏表情震惊。

  要知道，游淼才用了一张卡啊！
  新宇融合，这张魔法卡的力量真是可怕。

  虹光新宇侠有三个效果，一回合只能用一次。

  ●把自己场上1只怪兽送去墓地才能发动。对方场上的怪兽全部回到卡组。

  ●把自己场上1张魔法·陷阱卡送去墓地才能发动。对方场上魔法·陷阱卡全部回到卡组。

  ●把卡组最上面的卡送去墓地才能发动。对方墓地的卡全部回到卡组。

  第一个效果，明显不适用。

  第二个效果，游淼看了一眼手卡，每一张资源都太紧缺，他已经不能用这个效果去和游戏最后一张盖卡一换一。

  假设游戏的盖卡是一张“灵活坑”，这个效果反而会亏卡。

  “既然这样，我发动虹光新宇侠的第三个效果，从卡组最上面堆墓一张卡，让你墓地全部卡返回卡组。”游淼发动并说道。

  不用白不用，自己能堆一张卡，顺便还能把游戏的墓地给冲掉，一扫而空。

  还有比这个更好的事情？

  万一游戏墓地已经有“超电磁龟”怎么办？
  然而！
  游戏却出乎预料的发动了陷阱卡，对峙的宿命！！
  【对峙的宿命：自己场上有「青眼白龙」或者「黑魔术师」存在场合才能发动。对方场上的全部正面怪兽效果，直到回合结束时无效化。】

  “游淼，这张陷阱卡会让你虹光新宇侠效果无效化。”游戏呐喊道。

  一股宿命的因果之力蔓延，强如虹光新宇侠都不能违抗这种力量。

  直到
  虹光新宇侠浑身被染上了灰色，它失去了自己的力量，自然也不能冲暗游戏的马桶（墓地）。

  “要保住墓地吗.”游淼若有所思道。

  但是！

  融合怪兽的虹光新宇侠不能攻击。

  红黑魔术师可以。

  “怎么了，游淼。”暗游戏得意道：“伱要用自己的黑魔术师和我的同归于尽吗？”

  “我的黑魔术之力在你上！”游淼发动手中魔法卡，黑·魔·导·连·弹！

  【黑·魔·导·连·弹：以自己场上1只「黑魔术师」发动。那只怪兽攻击力直到回合结束时上升双方场上·墓地的「黑魔术少女」攻击力合计数值。】

  “双方墓地的黑魔术少女？”游戏表情诧异。

  正因为游淼知道游戏也是魔法师族使用者，所以他才会把这张卡加入卡组。

  “我们两个人墓地都有黑魔术少女，所以我的怪兽提升4000攻击力。”游淼说完，红黑魔术师腰背挺直，他终于雄起了。

  【红黑魔术师：2500→6500攻击力】

  “你已经没有盖卡了，给我吃下这一击啊。”游淼进入战斗。

  牛魔术之冲击波！
  庞大的魔力弹射出。

  海马瞪大眼睛，他有点不敢相信游戏就这样会输掉。

  然而，游淼表情还是那么的冷静。

  赢？
  才没有呢。

  “从手上丢弃一张苦力波，让我受到的战斗伤害变为零。”暗游戏把手卡丢弃墓地，他面前迅速飘出苦力波的肥大身影。

  轰！！

  攻击被抵挡住了。

  游淼表情毫无意外，因为这是很正常的。

  想赢暗游戏，你必须要逼出苦力波！！

  否则，你距离胜利永远隔着一只苦力波。

  “我的回合结束了。”游淼如此说道。

  对比暗游戏的空荡区域，游淼场上一只黑魔术师与虹光新宇侠站场。

  无论怎么看，游淼都是占据绝对的大优势。

  然而！
  在动漫中的决斗，永远不要掉以轻心，特别对手还是暗游戏。

  “好强啊。”暗游戏眼睛凝望着游淼修长的身影，他感受到一股巨大的压力涌过来，压到他的背部在慢慢弯曲。

  与之前的决斗者甚至是海马都不一样。

  游淼
  真是一个千年难得一见的人。

  看着因为恢复效果而重新散发着虹光的新宇侠，暗游戏忍不住去思考，怎么才能赢。

  在这个绝境之下。

  “另一个我。”小表出现，他用毫无重量的手掌覆盖在暗游戏手背上，温柔说：“没关系，不管是什么情况，我们都会一起面对。”

  明明灵魂体是没有温度的，但是暗游戏能从手上感受aibo带来的温暖。

  是的
  3000年来的寂寞，从暗游戏苏醒以后，那个狠辣和抱暴戾的他已经被温柔的aibo给感化

  没有aibo就没有现在的他。

  与小表的羁绊，这才是暗游戏最珍重的事物。

  无论如何，不能放弃。

  “aibo，我们要永远在一起啊。”暗游戏突然说道。

  “嗯，好。”小表回应对方。

  游淼的金色眼睛有点酸，他揉了揉，把眼前这一幕纳入眼中。

  呱！
  有男通啊。

  “游淼，我会让你明白友情的力量。”暗游戏看着游淼，直到如今为止，他看着对方仍然像是照镜子。

  海马已经领教了友情和羁绊的力量，暗游戏也要让游淼感受一番。

  “我的回合，抽卡！！”

  暗游戏和小表，两人一起用力从卡组上拔出这张卡。

  永续魔法卡，魔法圣域！

  暗游戏使用了这张魔法卡。
  
  游淼表情有点吃惊，他真没想到暗游戏居然也有这张魔法圣域。

  明人不说暗话，游淼馋这张魔法卡很久了。

  “魔法圣域，我们双方可以从卡组把一张魔法卡加入手中。”暗游戏看着游淼说道。

  两人互相看着，但是都暂时没有对话，因为这张检索的魔法卡将非常重要。

  甚至有可能影响接下来的战局走向。

  暗游戏将卡组拔下来，他单手展开，最后将一张魔法卡抽出来。

  游淼在预判暗游戏的操作，最后他发现根本没用。

  游戏不是海马！

  海马太好猜了，他肯定无脑挑和白龙有关的卡。

  而暗游戏可是具有3000年口胡功力的男人，怎么会让你猜到他在想什么。

  “汤姆，把那张魔法卡给我吧。”游淼自言自语道。

  小汤姆冒头，它比出了一个大拇指。

  接着，游淼的卡组位置弹出一张卡，他将其抽了出来。

  卡组自动洗切中。

  双方通过魔法圣域，各自拿到想要的卡牌。

  “游淼，这是我最后的力量。”

  “永续魔法卡，黄泉天轮！！！”

  暗游戏把这张魔法卡进行发动。

  “黄泉天轮？”游淼瞳孔放大，表情带着诧异和意外，他怎么也没想到暗游戏检索的是这张魔法卡。

  黄泉天伦是一张没实化的动漫卡牌。

  而且这张魔法卡，暗游戏在整部动漫中，只用过了一次。

  这是一张单卡力量，非常恐怖的超级假卡。

  游淼上辈子上小学的时候，曾经想去收集这一张黄泉天轮。

  奈何，也许这张卡比较罕有，游淼一直都没有收集到。

  之后网络发达了，他才能从网上购买到了这张黄泉天轮。

  暗游戏的身后，传递出一股恐怖的冥界之力，一个巨大的骷髅头开始倒立垂下
  “黄泉天轮，这张卡会让场上的怪兽全部破坏。”

  话音刚落，冥界之力开始转为死亡之力。

  游淼场上的黑魔术师率先承受不了这股死亡之力，直接爆炸身亡。

  强如虹光新宇侠这种融合怪兽也开始顶不住。

  然而，游淼墓地的新宇融合弹出，一股新宇宙的盔甲覆盖在虹光新宇侠身上。

  “新宇侠的融合怪兽被破坏时候，可以把墓地这张除外替代破坏。”游淼解释道。

  “不愧是你，我就知道游淼的墓地藏着不少东西。”暗游戏微笑道。

  黄泉天轮的死亡之力消亡过后，虹光新宇侠终究是勉强的活下来。

  可是，这张魔法卡的恐怖才刚刚开始。

  死亡之力过后，继而出现的消亡之力。

  “黄泉天轮，第二个效果，双方把卡组中的怪兽全部除外。”暗游戏的卡组开始以很快速度变薄。

  卡组的怪兽统统被除外出去。

  游淼厚实的卡组也不例外，正在以肉眼可见的速度变薄。

  卡组中的怪兽全没了。

  “好厉害的卡。”游淼赞叹道。

  这便是黄泉天轮！！

  “1回合1次，双方主要阶段可以发动。可以选自身墓地1只怪兽特殊召唤。”

  “这个效果的召唤和特殊召唤无视一切条件限制，只要这张魔法卡在场，怪兽被破坏的场合，不去墓地而是除外。”

  这便是黄泉天轮的第三个效果。

  强，太强了。

  这就是游淼认知中的黄泉天轮。

  无视一切召唤条件去特殊召唤墓地的一只怪兽。

  理论上，这个时候没有限制苏生。

  这张黄泉天轮可以无视召唤条件去复活墓地的光之创造神等卡牌。

  黄泉天轮，这是一张集合了，黑洞+地狱风暴+永续无视召唤条件的死者苏生+次元裂缝的超级大假卡。

  “游戏，你要拼上最后的一切了吗？”海马表情凝重，他这样的活法可不是无故猜测。

  黄泉天轮确实很强，但是这张卡把双方卡组的所有怪兽卡都除外了。

  这是什么概念？
  意味着，他们两个能动的只有墓地！

  墓地中的怪兽，有可能决定了这场决斗的最后胜负走向。

  是的，海马的猜测其实没错，游戏就是在孤注一掷。

  游淼的保命手段太多，这场决斗越是拖下去，对方的墓地滚起来的东西就越来越多。

  奇奇怪怪的苦力波，以及各种奇怪的卡。

  到时候，暗游戏会意识自己要被无穷无尽且看不见的墓坑堆死。

  与其这样，不如在这里放手一搏！
  这也是暗游戏为什么使用黄泉天轮的最大一个原因。

  双方的卡组怪兽都清除为零，胜负就在这两个回合中见分晓。

  “游戏，加油啊。”城之内这一次眼睛都红了，湿润润的特别亮人，他用着自己的方式为游戏加油。

  这是城之内目前唯一能做的事情。

  他懂的啊。

  游戏用这种方式去战斗，是因为没有办法了。

  既然要选择了背水一战，城之内一定要全身心支持游戏这个决定。

  因为，游戏在他心中，早就已经是决斗王！

  是的，城之内比任何人都不愿意看见游戏输掉决斗。

  “来吧，游戏，让我看看你的觉悟。”海马也被游戏这种背水一战的勇气感染，这是他从未见过的游戏。

  羡慕啊，在此同时，海马又很嫉妒啊。

  因为把游戏逼成这样的人，不是他海马濑人。

  本田和龙儿都陆续加入声援现场，他们在为游戏加油。

  输人不输阵，伊西丝双手放在嘴边，大声喊：“游淼，加油啊。”

  然而，游淼则看着伊西丝摇头，解释：

  “我不需你为我加油。”

  “我也不需要这些东西。”

  此时此刻，能相信的东西只有一个，那便是自己的卡牌。

  　0 0本来想今晚写完这次决斗，但发现最后环节还要想想看，就拖到了现在。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第173章 最初的起点 ===

第173章 最初的起点
  黄泉天轮，效果发动！
  在这张永续魔法卡的力量下，生与死的界限被模糊，凋零也是另一种重生.
  游淼目光凝重，他在思考暗游戏会无视召唤条件复活墓地的什么怪兽。

  神！？

  神确实很强没错，但是暗游戏已经不够资源去营造祭品贡献给巨神兵。

  虹光新宇侠有足足4500的打点，这可是青眼究极龙的境界。

  巨神兵的4000攻击力尚不可及。

  游戏墓地的怪兽卡牌有什么，从决斗开始到现在为止游淼记得一清二楚。

  可是！

  游戏发动过天使施舍和第六感。

  未知的卡牌中，到底隐藏了些什么。

  地面宛如水面被掀起了波澜，黄泉之力的感染之下，一体浑身披着漆黑硬质法袍的顶级魔术师现身。

  “混沌之黑魔术师！！”

  海马与城之内，两人破天荒的异口同声道。

  【混沌之黑魔术师，2800攻击力，魔法师族】

  “这只黑魔术师的攻击力只有2800点，不足以击败4500攻击力的虹光新宇侠。”游淼看着游戏自信的表情，他开口：“所以.你浪费黄泉天轮的恐怖复活效果去复苏混沌黑魔术师，是希望回收墓地的某张魔法卡！”

  原版的混沌黑魔术师，入场即可迅速回收墓地的一张魔法卡。

  “游淼，你想的没有错。”

  “隐藏着致胜关键的魔法卡，早已存在我的墓地之中。”

  暗游戏承认了这个说法，他直接发动混沌之黑魔术师的效果，对墓地的一张魔法卡进行回收。

  这张魔法卡早在之前，就被游戏从卡组最上方堆入了墓地中。

  此刻，这张魔法卡却成为了逆转胜负的最关键一手。

  一张缠绕着“毁灭”气息的卡牌浮现，暗游戏把卡牌牢牢抓在手中。

  “诸神的黄昏！！”暗游戏把这张魔法卡直接发动道。

  以混沌黑魔术师为媒介，这张诸神的魔法卡开始释放出究极毁灭力量！

  “诸神黄昏？”海马语气颇为凝重，他从未见过游戏使用这张魔法卡。

  而这张魔法卡散发出来的力量.非同小可！

  魔法圣域检索黄泉天轮，靠着这股力量复活墓地的混沌之黑魔法师，最后目标原来是这张魔法卡。

  游淼闻到了油墨未干的味道，这张诸神的黄昏怕不是暗游戏刚才偷偷印的吧？
  还有一件事。

  这张在原著送翼神龙下地狱的魔法卡，游淼记得要有魔法族两师徒为前提才能用。

  那么游戏现在是怎么发动成功的？
  再次确认了，这玩意就是现场印的，
  泥煤！！
  “当自己场上有黑魔术少女与黑魔术师存在场合，可以发动这一张诸神黄昏。”

  “但是还有一种情况，那便是混沌黑魔术师在场时，这张诸神的黄昏也能使用。”

  “黑魔术师徒与混沌黑魔术师在魔法师族界被并称为.黑魔术界的三骑士，这也是他们能够掌握诸神黄昏力量的原因。”

  游淼愣了几秒钟，他感觉自己脸上被几部泥头车来回胡脸.
  但是听上去，还真像是那么回事。

  而且这张“诸神黄昏”绝对是印出来的！！
  事已至此，游淼已经知道“诸神黄昏”的真正效果描述怎么回事，为什么能在原著中送翼神龙和马利克下地狱。

  要知道神虽然受魔法效力影响，但是无法被魔法卡破坏、除外等影响。

  在原著中，马利克和翼神龙就突然像是被剧情杀了一样。

  “诸神的黄昏发动以后，我必须把将卡组、手牌、墓地的所有怪兽除外。”

  “继而获得毁灭一切的力量，这种力量连神都无法抵挡，更何况是虹光新宇侠。”

  暗游戏食指对准虹光新宇侠，他的目标就是游淼场上唯一怪兽。

  “无论你墓地还有没有代破，在诸神的黄昏面前，所有怪兽都无力抵抗。”暗游戏话音刚落，终极咒文便在虹光新宇侠附近撕裂出了一道巨大口子。

  这个时候，游淼的注意力完全放在“诸神黄昏”这张魔法卡上面，他在用超乎常人的视力死死盯着卡牌上的效果描述。

  “原来如此。”

  “难怪能让翼神龙下地狱。”

  这张诸神黄昏的效果描述极度模糊和暧昧，可是游淼从这张卡极为模糊的效果中读出了一个真相。

  诸神黄昏的效果并不是破坏，这张魔法卡转化为正规的k语言，便是：对方玩家必须把自己场上的怪兽全部送去除外区！！

  嘶。

  好家伙。

  游淼见识过针对决斗者让怪兽送墓的。

  但是这张诸神黄昏，居然是让决斗者把自己的怪兽送去除外区。

  送墓≠送除！

  强，太强了。

  暗游戏，原来伱才是真正从除圣。

  天空中被黄昏染上了末日之歌，只见虹光新宇侠全身被一股不可违抗的力量锁死，暗游戏除外区的所有怪兽化为虚影漂浮出来。

  全部把虹光新宇侠锁住，包括巨神兵这位破坏神，这群怪兽拖动着前者奔向那破碎的裂缝之中。

  虹光新宇侠一脸懵逼，它怎么也没想到自己能有这种待遇。

  竟然吃了一张诸神的黄昏！！
  它，何德何能啊？
  快住手，它不配啊！
  
  随着混沌之黑魔术师的咒语最后一个字落下。

  虹光新宇侠.彻底扑街。

  游淼真想对游戏说一句：“而你，我的朋友，你才是真正的除圣。”

  “是不是已经结束了.”

  城之内表情激动，他已经看到游戏问鼎决斗王的时刻。

  混沌黑魔术师举起法杖，黑色的魔法球能量凝聚前端瞄准着游淼。

  决斗台上，暗游戏看着前方，说：“这场决斗，我是赢了！”

  “终于.结束了。”海马语气低沉地喃喃自语。

  然而！
  登~
  游淼的体表周遭散发出金色光辉，而这股力量让暗游戏非常的熟悉。

  只见一张张卡牌漂浮而现，每张卡牌身处的位置各自占据一角，最后拼凑成“五角星”的符号！

  “艾克佐迪亚？”暗游戏不敢置信的喊了出来。

  不可能！！

  海马等人的表情和游戏一模一样，游淼怎么能在游戏的回合集齐了五张艾克佐迪亚？？

  一张散发着能量的陷阱卡，在游淼手上展示，是补充要员！

  【补充要员：自己墓地有怪兽5只以上存在场合才能发动。选择墓地存在最多3只效果怪兽以外的攻击力1500以下怪兽加入手卡。】

  “这张陷阱卡是专门用以回收墓地低攻击力的通常怪兽。”海马淡淡解释，同时他也猜到了游淼回收了什么。

  艾克佐迪亚，其中有4张就是通常怪兽卡。

  补充要员可以回收墓地中最多三张艾克佐迪亚的部件。

  “但是.”

  “不对啊，补充要员一张还不够。”

  海马很清楚一件事情，单单一张“补充要员”是做不到眼前这种事。

  是什么.
  到底漏算了什么！
  直到海马看见游戏场上的永续魔法卡，魔法圣域！！

  海马脑袋宛如被一道“银光”穿透脑袋一样，柯南式恍然大悟！
  错不了的，是魔法圣域！

  魔法圣域让双方检索了一张魔法卡。

  游戏拿了黄泉天轮，那么游淼拿的什么？
  而且魔法圣域在场上时，双方可以在对方回合从手上或场上发动魔法卡。

  那么游淼通过“魔法圣域”在游戏回合发动的是
  “暗之量产工厂。”暗游戏看着眼前那张魔法卡，说了出来。

  “这张魔法卡能让我回收墓地两张通常怪兽。”

  “由于这张魔法卡发动条件一定要两只，所以我先从墓地发动事务回滚复制了补充要员，先行回收了两张艾克佐迪亚的部件，其次在用这张魔法卡回收了最后的两张部件，共凑齐了4张部件。”

  “在你发动黄泉天轮之前，我的手中已经拿到了最后一张艾克佐迪亚的头部！！”

  “这就是我和艾克佐迪亚的羁绊。”

  游淼的肩膀在发烫，五角星的标记在散发着浓烈气体，这股气体最后组成了老艾庞大的身躯守护在他的周遭。

  最开始游淼卡手了，他4张老艾部件上手，却不曾想这4张部件在最开始进入墓地时已经埋下了现在的果。

  虹光新宇侠上回合发动效果从卡组堆墓的卡牌，便是“补充要员”！
  从魔法圣域发动的那一刻，无论暗游戏想用什么手段，游淼都会从卡组把“暗之量产工厂”这张魔法卡加入手中。

  因为
  老艾是最强的！

  就算是达姿在这里，只要游淼手持五张部件一样能让对面下地狱。

  叮~
  五张艾克佐迪亚的部件连成一起成为魔法阵，散发着比雌小鬼还要耀眼的金色光辉！！
  游淼背后那只老艾“替身”被这股力量慢慢感染，最后化为一只庞大的怪兽出现在所有人眼前。

  海马与游戏，两人看着“艾克佐迪亚”的本体沉默了。

  他们两人最开始的相遇，海马就是被游戏苟到用艾克佐迪亚一招翻盘。

  却不曾想到这一刻，游戏也要面对艾克佐迪亚。

  哪怕到了这一刻，暗游戏不会去逃避，他的骄傲也不允许。

  便仍然命令道：“混沌之黑魔术师，与我迎接最后的战斗吧。”

  混沌黑魔术师点头，它手持魔法杖全身释放出毁灭咒力跳起，无惧艾克佐迪亚的威压选择去直面真正的大恐怖！！

  游淼仿佛也感受到来自游戏的意志力，他兴奋的露出前所未有的表情：
  “无名的法老王，你果然是最特别的对手！”

  “能来这座城市，能参加决斗都市真是太棒了。”

  “艾克佐迪亚，给我用尽全力回击这位可敬的对手。”

  吼啊啊啊啊.
  艾克佐迪亚双手举起，仿佛能打穿这座岛屿的毁灭能力凝聚，它此刻是真正的本体，力量可谓是最顶峰的时刻。

  轰！！！
  在这股能量湮灭之下，混沌黑魔术师被无情粉碎.
  面对这股与规则比肩的力量，暗游戏闭上了眼睛独自去承受。

  最后一刻，小表却出现在暗游戏旁边，他用力抱紧另一个我。

  无论遇到了什么，他们都要一起去面对。

  暗游戏笑了。

  “.”

  决斗结束！！
  (本章完)


=== 第174章 来自远方的求救 ===

第174章 来自远方的求救

  距离“决斗都市”完结已一周的时间。

  决斗王的诞生与三神之卡的冲击，对于全球的影响很大，更是推动了国际幻想社和kc集团的目标。

  决斗的浪潮，彻底点燃了整个世界。

  所有人决斗者都把目标放在了“决斗王”的身上，他们既想要把这个终身荣誉称号夺过来，更想获得三幻神之卡。

  甚至
  更为恐怖的艾克佐迪亚也被惦记上了。

  总之，有一件事是确认的，决斗王浑身是宝，比金子还要金子是全世界移动的终极宝物。

  想要决斗王的财宝吗？
  想要就都给你吧，去找吧！
  在童实野市！
  世界上最宝贵的一切都放在了那里！
  一时间，哪怕决斗都市活动已经结束了，童实野市中徘徊的决斗者不减反增.
  他们都在进行一个专属活动！！

  决斗王去哪了？

  鸡酱的卡店。

  这里正上演一场青春的恋爱物语。

  一位来自美丽国的天才电脑美少女，而且还是一位本土的决斗冠军。

  “达令，我们去玩吧。”

  “达令，我单手拧不开瓶盖，你帮一下吧。”

  “达令，你的发型怎么那么帅。”

  “.”

  从今天早上，蕾贝卡一直待在表游戏身边嘘寒问暖，小表整个人都要麻了。

  鸡酱则美滋滋看着这一幕，他觉得这没什么大不了。

  最坏的结果，无非就是以后抱曾孙子。

  鸡酱养得起。

  除了鸡酱，城之内等人早已把眼前的荒唐一幕看在眼内。

  “杏子，伱不生气吗？”龙儿在隔壁问道。

  “哎，没有啊，你在说些什么？”杏子一脸迷惑，她今天是想过来和游戏请教下决斗怪兽的事情。

  杏子已经成为了一位决斗者，当然还是初学者的阶段，她对自己卡组的一些问题想和其他人讨论下。

  城之内的意见，不提也罢。

  孔雀舞最近不知去向，杏子便和小伙伴们一起过来找游戏。

  然后就发现.游戏目前正在乐不思蜀。

  这样的话，杏子也只能放弃和游戏请教关于决斗的问题。

  “不生气哦~”龙儿眼神古怪，他像是发现了什么秘密一样。

  “这位蕾贝卡长大以后会像詹妮弗·康纳吗？”本田提出了一个问题。

  蕾贝卡虽然还小，但是外国人发育很快，而且她底子并不差。

  “可恶，这种事情你要去问高桥啊。”城之内看不下了，他冲上去帮游戏解难。

  真正的决斗者，怎么能被小女生缠上？
  游戏，你的卡组会哭泣的！！

  高桥是谁？

  本田一脸懵逼。

  最终，在城之内这位万年木头的干扰下，他成功的被蕾贝卡用眼神杀死了一百次。

  然而，城之内不为所动，他甚至不知道蕾贝卡为什么一副要打死自己的样子。

  搞不懂.
  女人真是麻烦啊。

  “我打算去找游淼，你们也要一起去吗？”小表提出了建议。

  事情当然与另一个我有关，小表是希望游淼能把三幻神的卡牌借来用一用。

  虽然这个提议很无耻，毕竟三幻神是决斗王的证明。

  这种提议对于决斗者来说无疑是另一种意思，比如：“把你女朋友借我用一用.”

  但是为了另一个我，小表必须去试一试。

  “那就去找游淼吧。”杏子认同这个提议，他们都知道游淼在什么地方。.
  “哈，游淼，就是那个决斗王？”蕾贝卡语气古怪，她要一直跟着达令，免得对方被坏女人迫害。

  “是的，游淼。”游戏点头，他把千年柜子捧在手上。

  众所周知，游淼喜欢各种罕见的稀有卡，而这个柜子里装着小表那么多年来收集的各种卡牌。

  有一部分卡牌，甚至在国际幻象社的牌库中都没有被记录。

  这些卡牌就是小表去交涉的底气。

  终于，他们来到了游淼的大本营。

  街机厅。

  然而，还没走进这个地方，他们就被恐怖的人流堵在了外面。

  “呱，这地方现在已经那么火了吗？”龙儿作为曾经帮游淼引购机器的贵人，他也为眼前这个人流量感到无比恐怖。

  “这就是决斗王带来的名气效应吗？”城之内发现决斗王好像很能赚钱啊。

  “啊，武藤游戏、城之内、本田，你们也在这里？”突然，一道声音出现。
  
  是曾经和游戏他们有过不愉快经历的牛尾。

  这位糙大汉出现在这里，他看着武藤游戏等人，问：“你们也是来参加决斗王挑战赛吗？”

  决斗王挑战赛？

  看着城之内等人不理解的表情，牛尾无奈拿出一张海报，道：“你们自己看吧，估计是这位决斗王觉得挑战的人太多了，干脆就想出了这个法子。”

  想成为决斗王吗？
  我行，你也行！！
  在本店消费满***金额，并获得一次通关残局的机会，在一定时间内连续通过10盘残局即可获得挑战“女兽王”的机会。

  战胜这位“女兽王”，你就能挑战传闻中的决斗王！

  赢家，将获得三幻神之卡与决斗王荣誉称号！
  大概海报上的内容就是这些。

  “好家伙，原来是把这些挑战者转化为韭菜来割。”龙儿总算明白为什么那么多戴着决斗盘的人堵满了这条街，很快的，连外面都塞不下了。

  “你也是决斗者？”本田曾经吃过牛尾的铁拳，他可不认为这傻大个是决斗者。

  对于本田的质问，牛尾笑了，他是锤子的决斗者哦。

  之所以来这个地方，牛尾用大拇指往后面某个方向，点明：“肉少狼多，加上这个地方偏僻又小，所以很多人会发生争执。”

  城之内等人顺着方向看过去，发现有人在街头斗殴！
  其中一位留着不羁的赤红色独特发型，另类的着装，上衣背后正中绘有代表古怪“月牙”纹章，在他两腿之间的红色革带.
  对面的人也不简单，外貌英俊，身披着白色夹克，额头位置绑着一条头巾，体现完全不输给对方。

  “八神，我说过你别来妨碍我排队。”

  “差一点我就能进去消费了，你这个混蛋竟然把我强行拉出来！！”

  草薙京满脸愤怒，他恨不得一拳打爆眼前这个该死的家伙。

  “哼嘿嘿，呵呵，啊哈哈哈哈哈哈。”八神庵把手放在脸上，他笑的很开心。

  社长看了都要直呼“高手”！
  三幻神之卡这等宝物，只配强者拥有，而这个人只能是他八神庵。

  岂能让你草薙京比他先进去消费？

  他八神不要面子吗？

  哦咧，里百八式·大蛇薙！！
  啊哈哈哈，禁千二百十一式·八稚女！！
  两位男人的体术，无比惊人，拳脚之间的力量感，让人直呼过瘾。

  城之内和本田点头，异口同声：“原来是这样啊。”

  有争执.就会发生冲突，然后就有人开始打架。

  牛尾就是为了打架而来，他可是要立志成为打架王的男人。

  至于八神和草雉的超越常人的体术？
  身为决斗者，这不是很正常的事情吗？

  问题来了，决斗王效应那么夸张，他们怎么进去找游淼？
  终于，杏子等人还是成功进入店内。

  是伊西丝把他们从一条秘密通道，偷偷溜进去的。

  按照这个人数去排队，从现在开始到明天早上他们都未必能进得来。

  对于伊西丝在这里似乎来去自如的样子，杏子表情有点不舒服。

  但是，杏子也没有多说什么，她也不是无理取闹的人。

  街机厅内。

  豹女一个人独自在看管这个地方，她除了防止有人进来搞破坏以外，还要处理一些麻烦。

  没错，外号“女兽王”的人就是她！

  游淼设置的残局，基本上没有人能连续10次破关。

  但是有极小部分的人就是运气好，他们总能随机到很简单的残局，加上外面有黄牛在售卖一些残局的通关技巧。

  这些运气极好的家伙，就必须要由豹女来亲自拦截，不让他们有骚扰游淼的机会。

  游淼很难的，有时候这些决斗者要反思自己的问题，决斗都市的时候不努力，偏偏等决斗王出来了就瞄准他一个人来折磨。

  豹女必须、立刻、马上化为忠实的保镖把这些蠢货拦截在外。

  她如今持有剑斗兽，豹女的实力已经比起从前有了恐怖提升。

  女保镖，真的能保护任何人！

  “你们要找游淼啊。”豹女表情不对劲，她开口回答：“那真是不凑巧，游淼其实不在这里，他好像出发海外的一座岛屿去了。”

  事情都要从前天晚上说起。

  一封神秘的信封，被豹女在外面捡到，上面指明是给游淼的信件。

  游淼看完以后，只说了一句：“求救，有趣。”

  然后，游淼就偷偷连夜离开了。

  “我也不知道那封信上面到底写着什么，总之你们是来晚了。”豹女无奈解释道。

  众人一脸无语，他们这是扑空了吗？

  游戏与杏子的表情是最失望的。

  “这样啊，那只能等游淼君回来，我才能找他商量一些事了。”小表强颜欢笑道。

  看见表游戏的失落样子，豹女拍了拍自己的“狗头”，她沉声道：“啊，差点忘了，游淼离开前把这些卡交给我，”

  突然！

  所有人眼睛瞪大，因为豹女从自己的翘臀口袋中把三张卡拿了出来。

  这.
  怎么可能啊！
  (本章完)


=== 第175章 这双眼睛，是谁？ ===

第175章 这双眼睛，是谁？
  奥西里斯之天空龙！

  欧贝利斯克之巨神兵！
  太阳神之翼神龙！
  这是三张货真价实的幻神之卡。

  “为什么幻神之卡在你手上？”小表无法理解。

  三幻神，是决斗王的象征和证明！！
  作为决斗王的游淼，他应该把三张幻神之卡狠狠塞入卡组才对。

  可是，三张神之卡却在豹女的手上？
  这.合理吗？
  在小表身旁，王样的虚影出现，他也为游淼这个操作感到无法理解。

  这是嫌弃神之卡不够强吗？
  与游戏等人想法不同，伊西丝和杏子直接想歪了，她们在意的点是另外一个。

  三幻神之卡当然重要，可是那么重要的卡却交给豹女来保管？

  这.怎么回事？

  “游淼临走前把这些卡交给我，如果武藤游戏来了，便把这些卡交给他。”豹女把三张幻神之卡递了过去。

  看着三张散发着威压的幻神卡牌，小表眼睛都湿润了，他呢喃道：“游淼君，真的是一个好人啊。”

  豹女表情不对劲，她看着武藤游戏一脸感动的样子，很想告诉对方.你的幻神被牛了知道吗？

  虽然她不知道游淼怎么做到的，但是他手上已经有了一模一样的神之卡。

  “不过，这是有条件的。”

  “三张幻神之卡给你，但是游淼要从伱这里拿走一些卡。”

  豹女敞开天窗说话，游淼想要那张魔法圣域以及某些卡很久了。

  这些卡只有动漫里有，而且极度稀少，属于只能在某些人手中才能得到。

  小表答应了，这些要求都不算什么。

  “还有一点，你们似乎要用三幻神之卡去开启一些奇怪的东西。”

  听到这里，王样的灵魂开始上线，他占据了aibo的肉体！
  叮~
  瞬间增高术。

  眼神锐利的王样看着豹女，问：“看来游淼是知道我想要做什么，所以他的意思是？”

  豹女开始转述游淼的原话，回答：
  “你要寻找自己过去的记忆，但是最好等我回来才这样做。”

  “当然，这是你自己的事情，如果执意要现在去做也无可厚非。”

  “就这样吧，把魔法圣域和某些卡给我，这三幻神算是物归原主了。”

  王样听完以后，他表情古怪，随后伸手接过了豹女手上的三张幻神之卡。

  三张幻神之卡，关乎他失去的记忆内容。

  “等了那么久，我不介意多等一些时日。”王样看着豹女，问：“游淼回来以后，帮我与他说一声道谢。”

  这里看似是场交易，但是幻神之卡的价值.远超任何卡牌。

  王样认为，游淼不过是找个交易的借口把三幻神交到他手上。

  游淼，真是个好人啊。

  伊西丝则有不同的看法，至今为止，游淼手上的另一张翼神龙仍然没有解释来源。

  有没有一种可能。

  另外两张不同的神之卡已经
  想法过于恐怖，伊西丝不敢细想了，她只希望游淼能早点回来。

  “等一下，黄毛。”

  “这是你的东西。”

  豹女喊住城之内，她把某张卡递过去。

  城之内被呼之为“黄毛”，他表示很生气。

  可是看到手上这张真红眼黑龙之后，城之内立刻懵逼。

  “游淼说他已经不需要这张卡了，而且你的成长他看在眼里，这张真红眼黑龙已经无法束缚你的以后。”豹女把真红眼黑龙交托在对方手中。

  城之内看着手上失而复得的真红眼黑龙，他突然露出颜艺的表情，大喊：“太好了，城之内大爷又回来了。”

  这一次，游戏和城之内都得到了自己的收获。

  杏子则闷闷不乐。

  等豹女想要把众人赶出去的时候，王样接到了一个电话。

  电话是小表的，所以对方也是找小表的。

  王样接听了这通电话，身为一个王，帮aibo接一下电话怎么了？
  大概几分钟后，王样挂掉了电话。

  “怎么了，你表情怎么那么精彩？”蕾贝卡她分得清眼前这个人不是小表，她的语气也没有刚才那么亲密。

  “是贝卡斯的来电。”王样开始解释这通电话的内容。

  下周！
  
  国际幻象社将联动kc集团在童实野市举办一个超大型的展览会和梦想计划。

  据说，这一次贝卡斯将带来国际幻象社最新推出的主题怪兽系列。

  至于这个梦想计划
  则是由小朋友们去创造自己喜欢的怪兽，等入选以后决出一位幸运儿，国际幻象社与kc集团将发动一切钞能力去帮这位幸运儿圆梦。

  名声与知名度，kc集团和国际幻想社都要拿下。

  这两者活动加起来，让kc集团和国际幻象社在国际上的影响力和股票大大飙升。

  隐约有一种要超越“帕拉蒂斯公司”的趋势。

  为什么要通知小表？

  呵呵，因为决斗王国一行，武藤游戏可是持有了国际幻象社不少的股份。

  这种活动，武藤游戏作为大股东自然要知会一声并且邀请过来。

  “哦，这听起来很棒啊，那到时候肯定有很多福利。”城之内双眼发光，他可最喜欢这些活动了。

  “对的。”王样承认道，只是他更希望到时候，游淼能够回来童实野市。

  对比起童实野市的欢声笑语。

  远在海外小岛多玛大本营的达姿，他最近几天一直在闭关。

  游淼掌握着艾克佐迪亚的力量，达姿不能让自己无视这件事。

  他不惧怕艾克佐迪亚。

  但是却有一点害怕艾克佐迪亚，在决斗中那种无解的规则胜利。

  游淼究竟是否成为同路人，达姿已经不抱有太大希望。

  道不同，不相为谋。

  若要站在对立面，达姿必须要有足够的本钱去按死游淼。

  艾克佐迪亚，这只无与伦比的怪兽是游淼最大的本钱，达姿要先想办法去针对这种怪兽。

  在这之前，达姿先要做一件事。

  他必须实施观星，去偷窥未来的一些走向，方能走的更顺利一点。

  作为奥利哈刚行走在世间代言人的他要借助伟大外神，奥利哈刚之神的力量，达姿轻而易举便办到了这种事。

  绿色的魔法阵逐渐占据了这个房间，一个诡异的符号刻在达姿额头位置。

  “啊啊啊啊.”

  达姿浑身释放出恐怖的奥利哈刚之力。

  天花板上瞬间被黑暗填满，一颗颗恒星在移动，星穹之奥妙.宇宙之秘密，此刻在他眼中仿佛赤裸裸一般。

  再无秘密。

  可是，活了那么多年，达姿已经不是第一次做这种观星偷窥未来的事。

  这一次却有点不同，他发现预言花费的力量比以往几次都要恐怖数倍。

  达姿作为万年老怪物，水平自然不低，在他的有心操控下确实窥探到了一些未来的片段。

  突然！

  一双金色的眼睛睁开，恐怖的黑暗袭向正在偷窥未来的达姿。

  轰！！

  无人知道这里发生了什么。

  此刻。

  未来的预言已经结束。

  达姿站在原地，他双臂互抱看着已经碎裂不堪的天花板，自言自语：

  “童实野市会出现一场大灾难，在我从前短暂偷窥的未来中，应该没有这种事情才对。”

  “游淼，事情难道与你有关吗？”

  刚才的预言者，达姿短暂与那双眼睛的主人产生了黑暗力量碰撞。

  这个神秘人的力量非同一般。

  内心的黑暗，不可估量！！
  达姿舔了下嘴唇，似乎是这个神秘人内心的黑暗引发他的食欲。

  (本章完)


=== 第176章 幻魔 ===

第176章 幻魔
  阳光明媚的海面上，一位溺水的少年在海中挣扎。

  噗通~
  伴随着浪花，戴着草帽的男人跳入海中，他朝着溺水的少年位置快速前进。

  “鲁夫，别怕！！”

  这位红发男人肌肉强壮，很快就即将游到溺水者身边时。

  忽然间！
  两人听见耳旁传来了“哗啦“的破水声。

  “好大的鲨鱼怪物！”

  伴随鲁夫的一声尖锐惨叫，他一把拽住戴着草帽的红发男人胳膊，拼命地想要将男人往回拖。

  鲨鱼怪物张开嘴巴，露出那非比寻常的尖锐牙齿，朝着红发男人的一条胳膊咬过去！！
  在危急时刻，红发男人看着怀中的鲁夫，他竟然犹豫了.
  沉默爆破！！
  轰~
  鲨鱼怪物被强悍的能量粉碎，鲜血与碎肉炸裂在空气中。

  鲁夫和红发男人一脸懵逼，他们抬头看向上方。

  只看到一位有着金色眼睛的非主流男人，屹立在天空之上以一种俯视的眼神盯着他们看。

  决斗精灵，非寻常人能看观测。

  需要有资质的人才能看到它们的存在。

  鲁夫，就是那个有资质的小孩。

  真沉默魔术师飘回去游淼的身旁，而他本人则踩在老艾的手掌上一脸风轻云淡。

  说起来，游淼也是这个时候才知道的，原来老艾可以在天空上飞.
  众所周知，来自新宇宙的奥特曼会飞，游淼本想让对方带自己飞过去目的地。

  老艾却表示自己也做的到啊！

  这该死的嫉妒心啊。

  奥特曼无论在哪，都会遭到别人的嫉妒。

  “好帅啊，是决斗王游淼！！”鲁夫一脸高兴，他指着天空上站在老艾手掌上的游淼激动道。

  恐怕全世界，除了那些村还没通网的地方，怕不是没有人不认识游淼这位决斗王。

  鲁夫可是在风车村，全程把决斗都市的转播都看完了。

  三幻神、艾克佐迪亚、奥特曼，太帅了！

  “你们知道魔蟠岛在哪吗？”游淼看着那位红发男人问。

  “你要去魔蟠岛？”红发男人很惊讶，他这些年在海水航行流浪的时候，可听说不少有关那座恐怖岛的传闻。

  不过，眼前这个男人很强，红发男人非常实诚的指出方向，说：“就这个方向的前面，你一直过去就能看到了。”

  “谢了，不枉我救了伱们。”游淼说完，继续让老艾飞！
  庞大的破空声炸裂，在半空之中炸成无数细小的气雾，云层仿佛被撕裂了一般。

  游淼与老艾瞬间消失在红发男人和鲁夫的面前。

  “太帅了，这就是决斗王。”鲁夫一脸激动，他擦拭脸上的眼泪。

  下一秒，鲁夫朝着云层，发出誓言大喊：

  “我鲁夫，对着大海，对着天空，对着云，对着风，对着所有鱼发誓！”

  “我一定会成为决斗王的男人！！”

  红发男人震惊，他看着怀中的鲁夫，赶紧补救：
  “哈哈哈，鲁夫啊，成为决斗王太难了。”

  “考虑下海贼王？”

  “海贼王决斗也是很厉害的哦~”

  “你不是喜欢这个草帽吗？
  “我现在把这个草帽给你吧。”

  哪知道，鲁夫一巴掌拍掉草帽，他挣扎道：
  “我不要，我就要成为决斗王，我还要留一个决斗游淼的发型。”

  红发男人一脸生草，他不知道该说些什么。

  只觉得.
  决斗王，真的有那么大魅力吗？
  在老艾的加速飞行下，游淼重新把那封信件拿出来。

  这封信件来自一个人，那便是刚死去不久的大德寺。

  大德寺肉体虽然死了，但是这货的灵魂怕不是已经附身在某具炼金产物的身体中。

  游淼不知道大德寺是怎么做到，但信件确实来到了他的手上。

  这封信件，便是大德寺寄来的求救信！！
  “魔蟠岛？”

  “莫非，那就是决斗学院未来岛屿的前身？”

  “如果是这样，那么大德寺是发现隐藏在地底深处的三幻魔？”

  游淼心脏跳的有点快，他觉得这个可能性非常大。

  片刻时间，在前方的视野中。

  一座岛屿清晰可见。

  造型与gx时期的决斗岛屿不太一样，但是游淼的卡组在发热。

  雌小鬼似乎有点不自在，同时他也从这座岛屿的地底深处感受到一股不得了力量。

  “这座岛屿，散发好邪恶的魔气。”沉默魔术师双眼涌现出魔力，在她的视野中，这座岛屿恐怕不一般。

  或许，这个岛屿封印着什么极为恐怖的东西。

  “连你也惧怕这种力量？”游淼看着真沉默魔术师调侃道。

  “要对世界的一切事物，抱有最警惕的敬畏之心。”真沉默在阐述一个事实。

  这个世界的历史太过古老，在从前无从考究的年代，每个地方都有各自崇拜和信仰的神明。

  什么是神明？

  超越常人所能理解的伟力，无法解释的一切，这些力量便可愚昧的人称呼为神明。

  甚至，在那个外神降临的时代，这片世界可谓是群魔乱舞。

  “这些东西你都是从哪看来的？”游淼觉得真沉默说的还挺对。

  按照dm、gx、5ds的同一个世界观，其中就有不少力量超乎理解被称之为神明的存在。

  古埃及的三幻神、玛雅人信仰的红龙、不知道在哪个疙瘩沉睡的地缚神、被小岛封印的三幻魔、由人类自己孕育出来的负面情绪聚合体
  至于外来的力量，更是数不胜数，冥界主人的大邪神佐克就是这一类。

  奥利哈刚之神也属于外来的神明力量
  破灭之光也是
  这么一想想，这个蓝星也是个多灾多难的地方。

  “王立魔法图书馆。”真沉默用藐视的眼神盯着游淼，她开口：“读书使人明智，魔法图书馆隐藏着许多奥秘和秘密，我可跟那个黄毛黑皮不一样.”

  不愧是真沉默，在吹嘘自己的同时，顺便鄙视了一波幻想见习魔导师整天看本子不务正业的事。

  “我先下去了。”游淼从老艾的手掌上，朝着岛屿跳了下去。

  正常人必死无疑，然而游淼不是正常人。

  砰！！

  他稳当的降落在草坪位置，力量的冲击，让地面上凹出一个小型洞坑。

  越是这样做，游淼便越是理解海马濑人的身体强度根本就不科学！

  正常人，根本不可能从天空上跳下来还毫发无损。

  游淼建议海马去做一个身体检查，看看他的身体构造是不是被某种力量给改造了。

  落地之后，游淼察觉到一股紫色的雾气从地底中延伸出来。

  这股雾气打算从游淼脚部位置入侵，直至在他体内进行寄生。

  “不自量力。”

  游淼卡组传出雌小鬼的声音。

  一股神威烈焰涌现出来，把这些紫色的雾气统统焚烧殆尽。

  自此之后，以游淼半米范围内，这些奇怪的紫色雾气根本不敢再主动入侵。
  
  “这座岛屿果然有问题。”

  游淼召唤了自己拥有的魔术师精灵。

  辣妹少女、烧杯双生精灵、真沉默、黑皮.
  魔法师擅长定位与追踪的魔法，游淼让她们帮忙找出大德寺目前所在的位置。

  事情很快有了结果。

  所有定位魔法都指明一个方向，那便是这座岛屿的高耸火山口内部
  大德寺那个家伙，目前应该就在那边。

  游淼打算找到大德寺，然后再进行下一步动作。

  “就是他，入侵的外来者。”

  “把他抓起来，然后处死。”

  话音刚落，游淼发现四周围涌出了不少穿着落后的男人，他们手臂位置绑着一个古怪的物体，看起来像是用不明物质拼凑而成的决斗盘。

  一瞬间，游淼便被这群人围住了。

  “杀了他！”

  “外来者都是坏人。”

  “把他献给伟大的魔神。”

  这群人完全失去了理智，似乎把游淼当成不可饶恕的敌人。

  【特殊任务：被魔化的民众】

  详情：被魔气感染的本土民众，他们的脑海中已经失去理智
  目标：决斗战胜魔化民众，即可收集随机数量的“魔气”！
  奖励：任务结束后，“魔气”可兑换相应的卡牌。

  惩罚：无
  时间：8小时
  ————————

  【奇遇任务：大德寺的危机！】

  详情：沉迷炼金术的大德寺，企图寻找贤者之石更甚的奥秘，他从听说魔蟠岛屿的下方有着撼动天地的力量，便不远千里抵达这座岛屿，可是目前却被困在
  目标：找到大德寺并拯救对方。

  奖励：未知

  惩罚：失去随机数量的卡尘
  时间：无
  两个任务生成，相比起拯救大德寺这个笨蛋，游淼把注意力放在第一个任务上面。

  “魔气”可兑换相应的卡牌？
  能兑换什么？
  “测试一下就知道了。”游淼打开决斗盘，他用自己的行动表明立场。

  不愧是游戏王的世界。

  哪怕这群人已经失去理智，但只要涉及打牌，他们还是会乖乖的进行打牌。

  等打完牌了，再根据结果弄死你
  这一刻，游淼的卡组在燃烧，这是属于三幻神的力量。

  红、黄、蓝三色光芒从卡组中释放出来。

  在游淼的眼中，三幻神这是在.耀武扬威？
  刺耳的尖叫声出现。

  这座岛屿仿佛是受到了什么严重刺激。

  幻神的力量触动了某种禁锢！

  这座岛屿底层最深处被隐藏的恶魔在愤怒和咆哮
  游淼的威胁地位，也从此刻开始迅速提升。

  这群本该来拦截游淼的魔化之人，发生了翻天覆地的改变。

  “在合体？”游淼不可思议说道。

  只见这群被魔化的村民，从数十位开始凝聚成一团外貌扭曲的不明之人。

  “难道.这里的人其实早就死光了。”

  “我看到的这群人，只是某种力量控制的傀儡？”

  这座所谓的魔蟠岛屿，其实早已被恶魔给控制了。

  无论如何，决斗还是开始了。

  游淼姑且称呼眼前这家伙为幻魔人吧。

  幻魔人毫不掩盖自身散发的敌意，它想要把游淼吞噬的心情，迫不及待。

  咕噜咕噜~
  这只幻魔人仍然在转化着其他的模样。

  “什么，大德寺？”游淼看到幻魔人的模样以后，他估摸大德寺这货现在的处境可能不太好。

  “呵呵呵，游淼君，我是大德寺啊，你的好道友。”幻魔人使用着大德寺那沙哑的声音，开始进行蛊惑。

  “我在这个岛上发生了不可思议的事情，这里隐藏着三只至高无上的魔神。”

  “祂们的力量，强到不可思议。”

  “游淼君，我们一起联手释放祂们吧。”

  “我们的一切愿望，都会被三位魔神大人满足。”

  游淼看着这位幻魔人在吹牛逼，他接话道：

  “少装蒜了，决斗吧！”

  “还是说你怕了？”

  幻魔人无比的愤怒，既然交涉失败，那么它直接让手臂“突”出一张流着血淋淋液体的决斗盘。

  “.”

  决斗！！*2
  游淼：4000LP
  幻魔人：4000LP
  “抽卡。”幻魔人从卡组抽出卡牌，它面无表情，道：“魔法卡，星级爆破！”

  星级爆破可以下降手上一张怪兽卡牌的星级，每下降一颗星就需要支付500的生命值。

  【幻魔人：4000LP→3500LP】

  “由于下降了一颗星，这只怪兽无需祭品即可召唤。”幻魔人冷笑一声，他把怪兽攻击表示召唤。

  对方用着大德寺的声音去冷笑，让游淼感到一阵恶寒。

  呼呼~
  魔气涌现。

  一只散发着黑气的漆黑多手恶魔现身。

  【暗黑之召唤神，0攻击力，恶魔族】

  “果然.”看到这只怪兽那一刻，游淼直接肯定这座岛屿下方封印的就是三幻魔。

  这座岛屿，便是以后gx时代的决斗岛屿。

  虽然不知道幻魔的封印为什么提前松开了口子，但是游淼意识到这是自己的机会！

  幻神幻魔，游淼表示全都要！！
  “就让你见识最强的力量！”

  “把这张卡解放才能发动。”

  “可以从手卡·卡组，无视召唤条件特殊召唤.吾本体的投影。”

  “但是在这个回合，吾的怪兽不能攻击。”

  嗡啊啊啊啊.
  刺耳的恶魔在尖叫，暗黑之召唤神被浓郁的黑暗吞噬掉，同时化作一摊恶臭之水落在地上。

  呼呼
  咚咚，轰隆隆隆！！

  从这摊恶臭的黑水之中，突然涌现出数道恐怖的金色闪电。

  游淼感受到一股恐怖的力量在涌现以及诞生。

  这是三幻魔的其中之一！

  掌控着雷霆与魔法之力的降雷皇-哈蒙！！
  　0 0今晚有个朋友去求婚，所以就两更了，找机会补回来。

  　　0 0，在这里一直感谢投票和订阅的各位大佬们，幻魔的剧情不会太久，主要是找个机会把幻魔的力量也收回来，凑齐神与魔。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第177章 粉碎的破坏神 ===

第177章 粉碎的破坏神
  金色的闪电在蔓延，漆黑庞大的骷髅身体，从雷光的沐浴中缓慢降临在场上。

  “轰！”

  天地为之失色！

  这只巨型黑影，本该在所有人心目中留下最恐惧的感觉，同时绝望会被放大到极限。

  无论是任何生物都感觉到这只恐怖的怪兽是如此的可怕，就好像是一座无边无际的山脉横亘在眼前！
  然而，游淼的眼睛散发着金色光辉，他脖子上的五角星标记在发烫。

  面对幻魔带来的压迫感和真实，游淼完全像个没事人一样站在原地。

  “单一只幻魔也配让我出现恐惧？”游淼眼神不善，他死死盯着幻魔人，仿佛在描述一个事实。

  “什么！？”幻魔人被游淼身上的力量吓了一跳。

  何止三幻神的力量，游淼身上可是有艾克佐迪亚的！

  【降雷皇·哈蒙，4000攻击力，雷族】

  也许因为这只“哈蒙”不是本体，所以祂全身呈现的不是金黄色，而是阴沉无比的灰色。

  三幻魔对应着三幻神，而降雷皇·哈蒙，则是对立幻神之中的雌小鬼。

  “岂可修！！”

  “杂鱼，杂鱼，这只臭杂鱼！”

  雌小鬼怒了，连游淼都能从卡组中感受祂的愤怒感。

  “愚昧之人，必会付出代价。”幻魔人用眼神鄙视游淼。

  叮~
  一张永续魔法卡升起。

  失乐之霹雳！！

  “随后覆盖一张卡，我结束回合。”幻魔人非常果断的说道。

  “我的回合，抽卡。”游淼从卡组划出卡牌。

  既然对方以幻魔之一的降雷皇作为挑衅，那么游淼必然以幻神力量加以反击！

  “魔法卡，光之援军！！”游淼大声解释：“把卡组最上方3张卡送去墓地才能发动。”

  然而！
  幻魔人这个时候打断：
  “似乎是张很麻烦的魔法卡，但是我会让你见识到这种力量。”

  “发动失乐之霹雳的永续魔法卡效果。”

  “场上有降雷皇攻击表示存在场合，可以把对方发动的魔法·陷阱卡效果无效。”

  “那之后，选自己场上的降雷皇变成守备表示。”

  【降雷皇·哈蒙：4000攻击力→4000守备力】

  轰隆！！
  凌厉的闪电落下，游淼的光之援军后续效果直接被康掉。

  一般情况下，游淼都会用光之援军去检索叛徒登，然而.
  这一次光之援军已经起到了最好的效果！！
  某张卡牌已经被送入了幕地中。

  “发动速攻魔法卡，粉碎的破坏神！！”游淼启动了“脚心黑”的专属速攻魔法卡。

  登顶决斗王的奖励，便是游淼多了很多卡卷，以及开启了其余幻神之卡的预组和其他奖励。

  这张“粉碎的破坏神”便是预组中的一张卡。

  “.”

  登登登.
  神之怒bgm出现。

  是小汤姆ai，它非常贴心的从决斗盘中开启了音响功能，好搭配脚心黑的入场。

  它，真是一位贴心的ai酱~
  “幻神.可恶啊。”幻魔人表情震怒，它对幻神一直存在着警惕和排斥。

  幻神与幻魔，本来就是对立的存在。

  “休想发动。”

  “打开，反击陷阱卡。”

  “魔法干扰阵。”

  “魔法卡发动时，我丢弃1张手卡才能发动。那个发动无效并破坏。”

  幻魔人悄咪咪把手中一张怪兽卡送入墓地，它以为游淼不会发现。

  然而，游淼看到了！
  终究是时代的规则落后，导致了这个场面的发生。

  魔法干扰阵的烟雾袭向游淼发动的速攻魔法卡，然而下一秒发生的事情让幻魔人当场崩溃。

  只见“粉碎的破坏神”这张魔法卡散发出强烈刺眼光芒，反击陷阱卡居然.无用！！
  “不可能，为什么会这样子？”幻魔人陷入了一种茫然的状态。

  “哼，愚蠢啊，幻神的力量岂是你能阻挡？”游淼展示手中的速攻魔法卡，解释：“这张卡的发动和效果是不会被无效化。”

  而且这个描述，是存在卡牌效果的描述文本之外。

  是属于无法被针对的那一种。

  举个例子，还是“亲吗谷”去封锁墓地，可积木龙还能从墓地跳出来的原因。

  那便是积木龙的复活，写在了效果文本之外。

  可以理解成这是规则，而不是效果。

  粉碎，一切统统粉碎，破坏一切的伟力将粉碎眼前一切敌人。

  整座岛屿仿佛在颤抖.
  游淼学习社长，手掌释放出强烈光辉，猛的敲击着地板上！
  “啊啊啊啊，粉碎破坏神，能从手卡·墓地选1只「欧贝利斯克之巨神兵」特殊召唤。”

  “这个效果特殊召唤的怪兽，在这个回合不受对方的效果影响。”

  轰！！

  地板上开始碎裂，恐怖的漆黑身影从其中慢慢攀爬出来.
  破坏神的咆哮震天动地，无数的破坏能量席卷一切，誓必将眼前所有敌人统统吞噬，最后，整座岛屿都被巨神兵的力量所震撼。

  被封印在底部的三幻魔，刺耳尖叫声更是一直不断。

  魔与神，水火不融！！
  【欧贝里斯克之巨神兵，4000攻击力，幻神兽族】

  这张巨神兵，自然是游淼通过卡尘进行的真品！
  游淼自从恶魔岛回来后，他就让古鲁斯组织动用一切资源去造了巨神兵和天空龙的假卡出来。

  然后，游淼帮这两张假卡，灌入了精华（卡尘）所在。

  神之试炼，必不可少。

  游淼在雌小鬼的帮助之下，很轻易就通关了这两试炼，成功把剩下的两张真-神之卡拿到手。
  
  神之叛徒，雌小鬼，堂堂连载。

  游淼深深吸了一口，他闻着“神之卡”的味道，似乎一股浓郁油墨味还未干。

  不管祂以前是不是假卡，现在祂们就是真卡。

  只是，破坏神逼格那么高，游淼的这张破坏神却不对劲。

  “好好怕怕~”

  “对面那只怪兽，恶心心”

  巨神兵用最狰狞的脸庞，说出让人觉得最怂的话。

  你可是破坏神啊，莽天莽地都不怂的存在，伱怎么能那么的怂？
  虽然巨神兵喜欢说迭词，还特么的怂，但是祂外表真的很唬人。

  “破破坏神，巨神兵！”幻魔人被巨神兵狰狞恐怖的外貌震慑住了，它甚至产生了幻魔不是幻神对手的错觉。

  “上了，我通常召唤，新宇宙连接者。”游淼大喊道。

  叮~
  一小小只的可爱女奥特曼出现。

  【新宇宙连接者，800攻击力，战士族】

  “这张小奥特曼召唤成功时才能发动。”

  “从手卡·卡组，把1只「新空间侠」怪兽或者「元素英雄-新宇侠」守备表示特殊召唤。”

  “出来吧，迪迦！！”

  游淼举起决斗盘，怒吼奥特曼出来。

  峥！！

  一股光涌现了出现，奥特曼现身。

  新宇侠的脸部仍然一片漆黑，两只炯炯有神的眼睛让人无法直视。

  吔，还是海虎的强者画风。

  当“巨怂兵”和“奥特曼”在场的时候，游淼突然间诞生出了一个离谱想法。

  奥特曼，可以跟神之卡进行接触融合吗？
  想法过于离谱，游淼觉得换十代或者暗游戏过来可以试试看。

  他还是把这个想法抛在脑外。

  “发动巨神兵效果，神拳粉碎击！”

  “解放场上两只怪兽才能发动，破坏你全场所有怪兽并给予你4000点的效果伤害。”

  巨神兵平时很怂，一副唯唯诺诺的样子，可是一到了发动效果的时候，她立马重拳出击。

  奥特曼和新宇宙连接者被解放，巨神兵双拳之上缠绕着极度恐怖的能量。

  “恶心的怪兽，下地狱狱！”

  巨神兵把两只拳头上的能量，轰炸出去。

  神拳粉碎的能量，当然把“降雷皇”坚固的身躯直接粉碎湮灭。

  轰！！

  抖动
  尘埃飘扬，整个场地被巨神兵的这一拳轰炸的无比凄惨。

  可是。

  幻魔人却没有承受一点伤害，它的生命值还维持在3500点。

  “降雷皇守备表示被破坏的回合，这张卡的控制者受到伤害全部变成0。”幻魔人挣扎站起来，它的身体破破烂烂，似乎在刚才的神拳粉碎击之中，被巨神兵的力量仍然有所影响。

  “果真，是这样没错。”

  游淼淡淡的回应道。

  果然！

  动漫的三幻魔，没有实卡的那么颓废。

  如此说来。

  在动漫中的三幻魔，也具备着很高的抗性，这是实卡所没有。

  游淼推断，动漫中这张降雷皇效果是这样的。

  ①这张卡不受陷阱卡效果影响，不受在对方回合发动的魔法卡效果影响。

  ②这张卡战斗破坏对方怪兽送去墓地时，给予对方基本分1000伤害。

  ③这张卡在场上守备表示存在的场合，对方不能以这张卡以外的怪兽作为攻击对象。

  ④守备表示的这张卡被破坏的回合，这张卡的控制者受到伤害全部变成0。

  越是这样的幻魔，游淼就越是想把这股力量据为己有。

  “发动墓地中，粉碎破坏神的效果。”

  “当自己场上有巨神兵存在，并且把两只怪兽解放的场合，可以把墓地这张卡除外发动”

  “对方墓地的怪兽全部除外，给予对方那个数量×500伤害。”

  游淼继续乘胜追击，他使用了幻神的配套卡第二个力量。

  “这个回合我不会受到任何伤害。”幻魔人着急解释。

  然而，没用！

  巨神兵还是一拳糊在了它的脸上。

  幻魔人被捶在地上，它嚎啕大叫，很是凄惨.
  “管你有没有伤害，吃我一拳再说。”游淼一脸残忍，他继续解释：“别以为，我不知道你刚才送了什么怪兽卡去墓地。”

  骂的，这个孙子发动反击陷阱卡的时候，悄咪咪在墓地区域送了一张6星的“盾航战车=电子剑龙”进去。

  这能忍？
  从来只有游淼去使用墓坑挡刀，他还能让这个幻魔人给阴了？
  除外，统统除外！
  这才是游淼发动“粉碎破坏神”的最大原因。

  降雷皇、电子剑龙、暗黑召唤神，这三张卡统统给除外到异次元去。

  幻魔人的眼睛瞬间布满黑丝，气息无比渗人.
  (本章完)


=== 第178章 苦力波不怕幻魔 ===

第178章 苦力波不怕幻魔

  幻魔人感受到了极致的羞辱，它眼睁睁看着墓地的怪兽被无情除外。

  一股前所未有的恐惧也涌上心头。

  这.这便是幻神的力量吗？
  “怎么了，该不会害怕到不能抽卡吧？”游淼覆盖了一张卡便结束回合，可是这个幻魔人似乎被巨神兵的力量吓到三魂不见了七魄。

  由于回合结束，巨神兵的归尘限制让这位重拳出击的神明重回墓地。

  这便是神明复活的强大限制，而幻魔却没有这种“归尘”限制。

  “狂徒.”幻魔人被游淼刺激的不轻，他从卡组抽牌。

  就让幻魔的力量，将眼前的幻神狂徒彻底湮灭！！
  “苦涩的选择。”幻魔人发动了禁卡，含金量最高的禁卡之一。

  叮~
  5张卡浮现出来，游淼必须从中挑一张给对方。

  好家伙，这五张陷阱卡分别是.
  神炎皇-乌利亚、技能抽取、王宫的弹压、王宫的敕命、王宫的铁壁。

  4张阴间卡。

  这幻魔人怕不是刚从“小表阴间进修班”毕业的好家伙。

  假设幻魔人开头走阴间开局，而不是幻魔轴
  游淼还真感觉超难打.
  这就是贴纸的魅力，没有“风”你别玩了。

  弹压这玩意肯定不能给，幻魔在墓地也不是好事。

  游淼选了“神炎皇-乌利亚”加入对方手卡，剩余的4张陷阱卡统统送入了墓地。

  “还没有结束呢。”幻魔人那没有五官的脸开始蠕动，它从手中发动了：“暗黑界的取引！”

  【暗黑界的取引：双方玩家从卡组抽1张，那之后选1张手卡丢弃。】

  游淼和幻魔人各自抽牌，接着都把一张卡送入墓地。

  眼神极好的游淼，发现幻魔人送入墓地的卡，正是刚才加入手中的神炎皇-乌利亚！
  千方百计把神炎皇-乌利亚送入墓地。

  看来事情不妙了。

  “覆盖一张卡牌，我继续发动速攻魔法卡，回合跳跃！！”幻魔人大喊道。

  【回合跳跃（动漫卡，未实化）：从这个回合开始跳过三个回合，期间场上的卡不结算任何效果。】

  这是一张小表在未来决斗之仪中，配合“大地侵蚀”使用过的魔法卡。

  滴答滴答滴答
  时间在跳动。

  “由于跳过了三个回合，覆盖的陷阱卡可以直接发动。”幻魔人浑身散发着强大魔气。

  “原来如此，这就是你的目标。”游淼大概猜到这张陷阱卡是什么东西。

  叮~
  覆盖的那张陷阱卡被打开。

  永续陷阱卡，超烈焰波！！
  “1回合1次，丢弃1张手卡才能发动。”

  “从自己墓地选「神炎皇乌利亚」「降雷皇哈蒙」「幻魔皇拉比艾尔」其中1只加入手卡或无视召唤条件特殊召唤。”

  幻魔人脸部肌肉在抖动，它想起了刚才被游淼使用幻神力量除外的.降雷皇。

  轰！！

  燃烧的火柱高高跃起，一头与天空龙外貌极为相似的幻魔从地狱中爬了出来，望着上方那被无数乌云堵塞的天空发出一声愤怒咆哮。

  随后，一阵震耳欲聋的轰鸣在这片天空响起，那是幻魔发出的攻击。

  而在那巨大的攻势之下，整座岛屿顿时温度不断提升。

  【神炎皇-乌利亚，？攻击力，炎族】

  “长的和天空龙真像.”游淼忍不住说出口。

  幻魔之中，神炎皇对应着内奸龙，两者的外貌重合度高达百分之八十。
  
  同样的，动漫版本的神炎皇远比实卡的要更强！

  “这张卡不受陷阱卡的效果影响，不受对方回合发动魔法卡的效果影响。神炎皇的攻击力·守备力变成自己墓地存在陷阱卡数量×1000。”

  此刻，幻魔人墓地的陷阱卡开始浮现出数量。

  魔法干扰器、技能抽取、王宫的弹压、王宫的敕命、王宫的铁壁一共五张陷阱卡。

  四周围的温度越来越高，这是神炎皇的力量在提升。

  【神炎皇：？→5000攻击力】

  “幻魔伟大的力量可不仅仅这样。”

  “伟大的神炎皇发动效果，1回合1次，可以把对方场上存在的陷阱卡全部破坏（盖放的卡翻开确认便可）。”

  “这个时候，我要连锁发动陷阱卡伤害瘦身！！”游淼再不发动，那就没有机会了。

  神炎皇的力量，可是一切阴间卡组的克星。

  神皇之炎！！！

  无穷的烈焰在游淼的后场区域肆意扩散.
  这可怕的烈焰，让人感到心悸。

  “承受幻魔的怒火吧，狂徒！！”幻魔人让神炎皇发动进攻。

  在这个时候，幻魔人后场的永续陷阱卡，超烈焰波继续发动效果。

  “「神炎皇乌利亚」进行战斗的攻击宣言时1次，从手卡·卡组把1张陷阱卡送去墓地才能发动。这个回合，那只怪兽的攻击力·守备力变成双方的场上·墓地的陷阱卡数量×1000。”

  双方场上墓地！？
  幻魔人：墓地6张陷阱卡，场上1张陷阱卡。

  游淼：墓地1张陷阱卡，场上0张陷阱卡。

  一共就是8张陷阱卡。

  【神炎皇：5000→8000攻击力】

  神炎之怒，必定惩罚世人！

  哪怕游淼发动了伤害瘦身，也绝对承受不了神炎皇的这一击！！

  轰.
  强烈的火焰冲击炮，猛的落在游淼身上.
  轰隆隆。

  整片地域开始碎裂.
  “哼哈哈哈，这便是幻魔的力量。”幻魔人仰天狂笑。

  回合结束，神炎皇下降回6000点的攻击力，因为幻魔人此时的墓地有6张陷阱卡。

  当幻魔人以为自己赢了以后。

  一句“所了哇多卡纳”当场让它崩溃。

  只见游淼像个没事人一样站在原地，弥漫的火光在他脚下形成了一片焦土。

  他淡淡的看着那些幻魔人，说：“这种攻击可不能击败我。”

  幻魔人的眼神中充满了不甘，它怒吼：“不可能，就算发动了伤害瘦身，你怎么可能连一点生命值都没有下降？”

  难道神炎皇刚才的8000攻击力是假的吗？
  “无论伱有多强，远不及我手上的这张苦力波。”游淼展示手上的栗子球道。

  你强任你强，苦力波把全部战斗伤害都接下了。

  幻魔人心态有点崩了，它开始作死大喊：“杂鱼怪兽！”

  众所周知，一般喊苦力波为杂鱼怪兽都没有什么好下场。

  幻魔人也不会例外！

  (本章完)


=== 第179章 咆哮的雌小鬼 ===

第179章 咆哮的雌小鬼
  “决斗，便到此为止吧”

  “我的回合，抽卡！”

  “魔法卡，天使的施舍。”

  “从卡组抽三张，弃掉两张卡去墓地。”

  游淼把一张隐隐散发着金色烈焰的卡牌大方展示，并且当着幻魔人的面送入墓地。

  “太太阳神的翼神龙！？”

  幻魔人表情突然很精彩，它似乎感受到翼神龙散发出来的温度，远在神炎皇之上！！

  “魔法卡，死者苏生！！”游淼启动了雌小鬼的最佳搭档，能够复活任何怪兽的死者苏生。

  “马萨卡，居然是死者苏生？”幻魔人果然很配合去喊出“已有取死之道”的台词。

  叮~
  明亮的十字架现身，庞大的复活能力涌现。

  一股无穷无尽的神威烈焰从墓地之中涌现出来，雌小鬼的声音开始越来越近。

  “吔哈哈哈哈，杂鱼杂鱼杂鱼，吾来了~”

  “你果然没了吾不行啊，杂鱼”

  “哦呵呵呵呵~”

  雌小鬼刚一冒头，慢慢都是欠打的味道，游淼还能从对方的脸上看出那弯弯的月牙眼和隐藏不住弧度的笑容。

  游淼决定今晚狠狠教训的雌小鬼，让她明白什么叫做残忍。

  【太阳神之翼神龙，？攻击力，幻神兽族】

  “翼神龙被特殊召唤的场合，将获得无与伦比的速攻效果，我选择自己和对方进行融合！！”游淼发动雌小鬼的力量。

  “什么，本人与幻神进行融合？”幻魔人似乎被游淼这个骚操作吓到了。

  居然还能这样融合的？
  游淼散发出金色的余温，他双臂交叉，嘴唇不断张合去念叨着某种神秘的古老语言。

  雌小鬼张开翅膀，胸口位置出现一轮“耀眼无比”的太阳！！
  只见游淼的身体慢慢被这一颗太阳吸入其中。

  两者互相融合，水乳交融，产生出远比1+1＞2的能量！
  雌小鬼+游淼=究极除圣！！
  “与翼神龙融合，我的生命值下降到1点，其余数值统统变为攻击力。”游淼充满神性的回应，在整片空间内回荡。

  此刻的游淼正处于雌小鬼的胸口正中央位置。

  乍看之下雌小鬼似乎被当成高达在使用，游淼就是那个正在使用高达的驾驶员。

  【雌小鬼：？→3999攻击力】

  “3999攻击力？”幻魔人强忍内心的不安，它怒吼：“但是伟大的神炎皇攻击力可是有足足6000点啊。”

  “6000？”游淼的声音，从散发着让人刺眼金色光辉的雌小鬼身上传出来：“你不妨再仔细看看神炎皇的攻击力。”

  什么！？

  幻魔人这个时候看过去，猛的发型神炎皇的攻击力根本不是6000点。

  而是3000点！
  “不可能，为什么会这样啊。”

  “假的，这都是假的。”

  幻魔人怀疑自己中了什么阴谋诡计，否则神炎皇的攻击力怎么会变成一半？
  “愚蠢的家伙。”

  “因为我发动了墓地的剑神官效果。”

  “自己或对手的回合，可以将场上或墓地的剑神官这张卡除外，以双方墓地合计最多3张卡为对象发动，使那些卡返回卡组。”

  游淼的解释，瞬间让幻魔人猛的清醒过来。

  对啊。

  是墓地的陷阱卡少了，而不是神炎皇被施展了诡计扣减了一半攻击力。

  但是不怕！
  幻魔人藏了一手。

  失乐之霹雳，还有一个隐藏效果。

  那便是，只要有幻魔被其中任意种从场上离开的场合发动。这个回合，自己受到的全部伤害变成0。

  降雷皇本身自带的伤害化0，失乐霹雳也能让其他幻魔享受这种效果。

  无论对方这个回合的攻击力有多可怕，幻魔人都不会输，而且幻神都有归尘限制。

  只要活过了下个回合，幻魔人就一定还有机会反击！！
  
  想象很美好，现实很骨感。

  “你以为我不知道失乐霹雳的效果？”

  “伱还想逃避着这一次的战斗伤害？”

  “真是想得美的家伙。”

  游淼墓地的一张魔法卡，这个时候成为了决定胜负的关键一卡。

  银河旋风！

  “除外墓地的银河旋风，以场上一张正面表示的魔法或陷阱卡进行破坏！”游淼的声音无情又残忍。

  “从墓地发动是风系魔法卡？”幻魔人眼睁睁看着自己场上的永续魔法卡，失乐之霹雳被一股来自银河的强劲飓风给撕碎。

  啊，没错，这张银河旋风就是上个回合幻魔人使用暗黑界取引，让游淼抽到的牌。

  游淼当场就把这张魔法卡送入了墓地，当场埋了一手。

  斗子哥的风，某种时候很好用，唯一可惜“银河旋风”不是高贵的速攻魔法。

  银河旋风，优点也在于这张卡可以一卡二用。

  还能被某些本家的卡，去进行检索。

  “再见了，恶心人的家伙。”

  “攻击！！”

  游淼进行攻击，他操控雌小鬼的肉体，发动震撼天地的一击。

  神威烈焰加农炮！！

  “吔，我发动超烈焰波陷阱卡的效果”

  “继续从卡组送一张陷阱卡，强化神炎皇的攻击力。”

  幻魔人在垂死挣扎的大声解释道。

  借助陷阱卡去加强幻魔的力量进行反杀！

  【神炎皇：3000→6000攻击力】

  “我说的这个回合就要打死你，怎么能够在这里食言！”游淼金色眼睛爆发出刺眼的光辉。

  雌小鬼两只金色的翅膀张开，浑身缠绕上了神威烈焰。

  强化效果发动。

  翼神龙本身可以献祭自己场上的其他怪兽去吸收攻击力，然而在上次的强化中，这个效果变成了吸取自己墓地全部怪兽攻击力总和的效果！
  新宇侠（2500）、新空间连接者（800）、栗子球（300）以及重量级别的欧贝利斯克之巨怂兵（4000）.
  “提升7600的攻击力？”幻魔人脸上写满这震撼，这种恐怖的飚攻能力，这难道就是幻神的逼格？

  不，这是雌小鬼专属的力量，游戏那张太阳神可没有这个待遇。

  墓地怪兽的能量被雌小鬼吞噬，属于“巨怂兵”颜色的盔甲，开始覆盖在了雌小鬼的手臂以及大腿等位置
  如今的雌小鬼，越来越像是一只披着巨神兵盔甲的高达。

  【雌小鬼：3999→11599攻击力】

  “11599的攻击力？”幻魔人这下彻底绝望了，这种攻击力，哪怕是幻魔估计也就只有那一位才能达到。

  “轰隆隆”

  整片地表，被浓烈的神威烈焰炸成灰烬。

  “啊啊啊！”

  “救命啊！”

  幻魔人在神威烈焰的残忍折磨下，慢慢化为气体消散在了原地。

  一时间硝烟弥漫，大地被炸出深坑，天空被染成血红色，烟尘冲霄而起，遮盖天际。

  最后，站在原地的人唯游淼一个人。

  幻魔人被雌小鬼的神威烈焰，燃烧到渣滓都没剩下一滴。

  当然包括对方的卡组，游淼连薅羊毛的机会都没。

  (本章完)


=== 第180章 究极除圣 ===

第180章 究极除圣
  【提示：特殊任务“被魔化的民众”已完成】

  【提示：幻魔人由众多被魔化的民众结合三幻魔意志凝聚，击杀幻魔人相当于】

  【提示：恭喜获得魔气*1000点。】

  1000点的魔气能兑换什么东西？
  游淼把这些魔气碎片的道具点击查看，他很快就转入一个神秘商城当中。

  失乐之霹雳、失乐园、次元融合杀、暗黑之招来神.
  “原来如此，这些魔气是用来兑换三幻魔的专属配套卡。”

  “没想到居然连失乐园这张场地卡也有.”

  “呲溜~”

  游淼的收集癖和贪婪开始发作，他看了一眼这些卡的价格，每张最低都要200魔气起步
  1000魔气能做什么？
  买两三张卡就没了！

  “魔气碎片，我需要更多的魔气碎片。”

  “三幻魔的所有配套卡，游淼必须立刻全部兑换出来。”

  “魔气的任务是有时限，一旦错过了这个时间，我就没有机会去兑换幻魔的配套卡。”

  想到这里，游淼早就把大德寺给忘了，他要在这个岛屿内巡逻！
  让游淼康康，哪些魔化的野生民众敢在他面前出没。

  一个都别想跑，这些携带魔气的民众一个都别想啊.
  就这样啊，游淼直接化身究极除圣，他开始在这个岛屿的四周围出没。

  每当游淼出现的时候，都会有不少魔化民众惨遭毒手。

  收割！

  游淼的收割速度越来越快，同时他也洞穿出了一些规律。

  有些魔化民众打牌失败以后，会直接化为魔气，连根毛都没剩下。

  有一些魔化民众，似乎还没被幻魔给同化成功，只要他们身上的魔气被游淼采走后，直接就变回了一个正常人。

  游淼有一个可能性很大的猜测。

  被幻魔气息入侵的越久，这些人的同化程度就越高，所以他们已经不是正常人，一旦决斗失败就会毛都不剩。

  那些被幻魔气息入侵还不算很久的人，他们还能救回来了。

  想通了这一点，游淼的收割速度越来越快，他积累的魔气碎片数量也以一个可观的速度往上增长。

  游淼收割的越厉害，被封印在地底深处的三位幻魔就越是难受啊。

  三位幻魔，本想趁着松动的封印靠散发出去的魔气不断吞噬这座岛屿，最后把岛屿上所有的生命力吸收掉。

  从而靠着吸收过来的生命力壮大自身，再继续去冲击封印！
  问题来了，外面那个手持幻神力量的决斗者欺人太甚！！

  幻魔散发出多少力量，这个该死的决斗者就去窃取多少。

  对方仿佛就像是一个无底洞一样，让三位幻魔感到诧异。

  平常光是一点魔气，就能让一个正常人丧失理智，最后活生生被吸收所有生命力。

  但是外面那个幻神决斗者不同，他是吸收多少魔气都没事，完全就是一个特该死的除圣。

  不能继续浪费力量了。

  三幻魔不可能无节制的继续外放魔气
  想突破岛屿的封印，幻魔们必须去想别的办法。

  时间越来越少。

  此刻。

  游淼心情不是很愉快，他能察觉到岛上由内而外散发的魔气在变弱，甚至到现在几乎化为零。

  没有魔气外放，便没有魔化的民众。

  游淼就没办法割韭菜了。

  “看来三幻魔是察觉到了什么。”游淼觉得是自己收割的太猖狂，让幻魔们发现他只进不出。

  殊不知，幻魔们的力量早已化为“魔气碎片”，成为游淼不断变强的养分。
  
  “罢了，这些碎片全部卡去满三是不可能，我只能挑一些重要卡去滚三轮。”

  游淼打开这次的活动神秘商城，他开始兑换卡牌.
  每一次魔气碎片的减少，都会有一张幻魔的配套卡出现，游淼内心又满足了一分。

  火山洞口的下方，在某个漆黑的区域。

  大德寺被粘稠的触手给死死固定在一棵干枯的巨树之上，一颗水分充足的苹果就盘踞在这棵树下。

  整个画面，无比的诡异。

  呼呼，这个时候，上方涌现出了一股紫色的气雾。

  大德寺双手光是轻轻碰触这些气雾，他立刻忍不住吼：“好痛啊”

  太恐怖了。

  大德寺这具身体可是炼金术的产物，简单来说就是傀儡躯体，他已经是没有知觉才对。

  但是这些气雾触碰过来，仍让大德寺品尝到了“痛苦”这两个字的含义。

  “这些东西，能够对我的灵魂造成伤害！”大德寺瞬间明白，这些紫色雾气是自己的克星。

  恐怕再过不久，大德寺会因为这一点而真正死亡！
  人，终究会死。

  大德寺不怕死，但是他希望自己别死的那么憋屈。

  “游淼，你怎么还不来啊？”大德寺都快哭了。

  当初他抵达这座岛屿的时候，大德寺就察觉这个岛屿不对劲，他是最出色的炼金术师，关于这点自信还是有的
  所以，机智的大德寺做出了一个决定。

  他提前把一封信件寄过去了童实野市，也算好那个时候的决斗都市已经结束，游淼一定会收到这封信。

  在信中，大德寺谎称自己遭遇到的危险，希望对方快点来搭救。

  这么做的原因只有一个。

  大德寺真的觉得自己会遭遇危险，然后.他果真遭遇了危险，现在被困住这个地方。

  游淼，已经是大德寺唯一的希望。

  “你快点来啊，游淼！！”

  “.”

  游淼暂时忘记了大德寺，他还在兑换卡牌。

  甚至
  这个时候，他忘记了自己为什么来这座岛。

  如果不是火山口那边，开始喷发出浓烈的岩浆。

  游淼也不会清醒过来，他已经沉迷在合卡的乐趣中无法自拔。

  没错，合卡。

  游淼发现这个活动的神秘商店还有这个功能。

  两张一样的卡牌，可以进行合卡，合卡有一定成功和失败的概率。

  当合卡成功以后，这张卡牌会变成闪碎卡牌。

  除了外貌闪亮亮以外，闪碎的卡牌居然还能提高上手的概率。

  虽然概率不高，但这也是一种提升。

  唯一可惜的事，这个活动的神秘商店只能让幻魔的配套卡牌进行合卡。

  否则，游淼先把强欲之壶、天使施舍、天降宝牌这些卡牌，给全都合一遍再说。

  (本章完)


=== 第181章 绝对不利的决斗 ===

第181章 绝对不利的决斗

  岛屿的火山口越来越躁动，岩浆开始以不规则的频率开始喷射出来。

  游淼才不情愿从合卡的快乐中醒过来，如果魔术师的定位魔法没出错，他想起大德寺好像还在火山口底部那边。

  轰.轰隆隆。

  短短几秒钟，沉睡已久的火山口突然从躁动变为狂暴。

  那些焚烧万物的岩浆，开始溢出，它们像被某种力量操控了般，疯狂向着四面八方倾泻而去。

  “是幻魔的力量，祂们似乎在引导这座火山口彻底点燃，企图把整座岛屿给消灭掉。”真沉默魔术师给出了这个说法。

  幻魔被封印在岛屿底部，所以祂们企图借助超自然的力量让这座岛屿崩溃，从而脱困复活？
  “大概就是这样，我才祂们本来不想这样做，可是你.”真沉默魔术师用一双冰冷的眼眸盯着游淼，似乎在说：“是你让三幻魔去使用这种两败俱伤的方式去破除封印。”

  游淼的收割速度太狠了，狠到让三幻魔宁愿两败俱伤都要用这种办法去脱困。

  自然。

  脱困以后，三幻魔一定要把游淼的头给拧掉，然后沾上酱油给吃掉。

  “真是麻烦啊。”游淼淡淡说道。

  对于三幻魔的脱困，游淼真没什么所谓。

  祂们敢破封出来，游淼就有把祂们打死的自信。

  唯一的区别就是要这一座岛屿消失。

  以后的gx决斗学院，真不一定要建立在这个地方，其他地方也是选择。

  唯一的区别是这座岛屿还有其他人，那些从魔化状态变回去的普通人
  大德寺，好像也还在那边。

  这座火山彻底炸燃以后，大德寺会怎么样？
  看在任务的面子上，游淼决定前往火山内部看看大德寺，如果有必要，他会顺手保住这一座小岛。

  这个时候。

  大德寺仍在被困在那棵枯萎的巨树之上，这个时候紫色的雾气已经把他上半身慢慢“吞没”！
  痛苦的嘶哑声，在这片空间回荡。

  这种非人的痛苦，哪怕是历尽沧桑的大德寺都觉得很离谱。

  突然间。

  一股低沉的声音出现。

  是属于那种没来由的出现在大德寺耳边。

  “幻魔！？”

  大德寺瞬间明白了，这是幻魔在蛊惑自己。

  归顺！

  臣服
  只要大德寺愿意，这些痛苦即可避免，甚至幻魔不介意把力量借给对方，让他去圆梦。

  条件很是诱人，大德寺如果真的有了三幻魔的力量，说不定真可以加快贤者之石的寻找速度
  “但是.我拒绝！”大德寺抬头看着上方那三只巨大的幻魔精灵，道：“虽然不知道你们想做什么，可是我不会为伱们做事。”

  三位幻魔沉默了。

  但是大德寺没有选择余地，合作是最好的，但是拒绝.
  紫色气雾瞬间吞噬了大德寺，在这个“失乐园”的世界中，对方根本没有拒绝的权利。

  三幻魔需要一副真正肉体，能够集合祂们几位“幻魔之力”的人。

  肉体不是关键，重要的是这具肉体的灵魂。

  灵魂的强度，才是决定上限的重点。

  大德寺的灵魂强度，很高！
  三幻魔很满意。

  由魔化民众拼凑出来的“幻魔人”纯度太低了。

  无法发挥三幻魔的全部力量。

  但是大德寺的灵魂强度与三幻魔结合，才能造就最完美的决斗战士。

  片刻时间。
  
  一颗紫色的巨型虫茧黏附在枯萎的巨树上，仿佛把整棵树的身体被覆盖住了一般，而那颗巨大的树干则是被密封在其中，不留任何缝隙.
  极度残忍的一幕。

  滋滋滋.
  四周围涌现出缠绕着生命值的血虫，开始陆续撞入这颗“茧”内。

  这些虫，每一只都有着恐怖至极的生命力。

  恐怖的“茧”吞噬着周围的一切能量。

  三幻魔把剩余的力量以及一直收集的生命力全部注入了大德寺的体内。

  大德寺奇葩的灵魂，果然承受得了三幻魔的注入。

  噗通！
  诡异的心跳声出现。

  噗嗤
  洁白的手臂撕裂开虫茧，一双血红色的眼睛缓缓睁开，从中射出两道血芒。

  身披着红色铠甲，脸部刻画着古怪符文的男人从中走出来，头上戴着狰狞的金色皇冠，背后更是展开着一双散发着浓烈恶魔气息的翅膀。

  怪人。

  被三幻魔力量主导的大德寺，直接从儒雅的炼金术师变为了怪人。

  此时，脚步声出现。

  由远到近。

  在地面上响起了沉稳有力的节奏感。

  “终于来了。”沙哑的怪物音响起，三幻魔合体的状态看向身后。

  只见厚实的山壁凸出一个大山包，在0.5秒以后，这股庞大力量直接把壁体击穿，碎石飞溅到地上。

  游淼看着眼前这个陌生的男人，虽说对方五官依稀可以看出是大德寺，但是.
  这个人决不能是大德寺！

  “三幻魔，你以为合体了就能打赢我？”游淼眼神不善，他发现这个地方不对劲。

  是黑暗游戏！！

  三幻魔操控大德寺肉体，举起手臂挥动，这个地方的面貌顿时一目了然。

  是场地卡，失乐园！！
  正因为是失乐园，才导致大德寺毫无反抗之力就被入侵成功。

  失乐园，可是三幻魔的栖息之地，是祂们的主场地！

  “再来一次决斗。”三幻魔看着游淼开口。

  “好，那就再来一次决斗。”游淼打开决斗盘。

  决斗*2！！
  游淼：4000LP
  三幻魔：4000LP
  只是，三幻魔比游淼想象中的更不要脸。

  在决斗开始以后，游淼发现三幻魔的场地区域已经摆放好了失乐园。

  同时三幻魔的怪兽区域瞬间出现了三张怪兽卡。

  「神炎皇-乌利亚」、「降雷皇-哈蒙」、「幻魔皇-拉比艾尔」！
  “原来你才是真正的除圣。”游淼看着三幻魔说道。

  “哼哈哈哈，若你输了，这座小岛就会一起被爆发的火山给湮灭，同时这具身体的灵魂也会消失掉。”三幻魔得意拍了拍属于大德寺的脸。

  “当然，若吾输了，吾的一切将为你所有。”

  “拥有幻神的狂徒啊，面对这样的劣势，你还能自持有幻神的力量接受挑战吗？”

  场地区域的三只幻魔散发着滔天的恐怖感
  幻神的力量再强，幻魔也有自信在这种大优势下将游淼无情的击败。

  游淼用行动回答了对方。

  “无论对手是谁，什么样的规矩，我的都不会输！”

  “我的回合，抽卡！”

  一张卡牌从卡组中被抽出来，游淼拿住卡牌毫无惧色的迎上这次挑战.
  (本章完)


=== 第182章 混沌幻魔 ===

第182章 混沌幻魔
  三幻魔齐场，每只幻魔都拥有魔陷抗性，而且神炎皇具备破坏对方场上存在的陷阱卡。

  “第一个回合不能采取攻击，而且我没有抽到雌小鬼。”

  “想要在这个回合，全部摧毁幻魔的办法只有一个。”

  此刻，三幻魔开口，说：“放弃吧，面对幻魔的全部力量，无论你如何抵抗都没办法成功。”

  先解决“失乐园”这张场地卡，否则三幻魔的威风抗性太难处理。

  “魔法卡，宇宙旋风。”

  “支付1000生命值，把你的失乐园进行除外。”

  游淼必须去处理失乐园这张卡，只见来自宇宙之外的一股射线旋风开始袭来。

  失乐园这张散发着浓郁恶气的场地卡，瞬间被这股来自宇宙之外的力量给湮灭。

  整个环境，立马从阴森森的地狱变回正常。

  【游淼：4000LP→3000LP】

  “首先把目标去解决吾的失乐园。”

  “你这个家伙，看来是很清楚这张卡的力量，吾不得不赞叹伱。”

  三幻魔对于失乐园被除外感到惋惜，但是祂场上还有三只幻魔怪兽，根本不知道“虚”字怎么写。

  “让你见识来自新宇宙产生的力量。”

  游淼从手上发动魔法卡，新宇融合。

  新宇侠很咸，可是配套的魔法卡含金量却很高。

  “从手卡·卡组·场上，把融合怪兽卡决定的融合素材送去墓地，把1只包含「元素英雄新宇侠」的怪兽2只为素材的融合怪兽，无视召唤条件从额外卡组特殊召唤。”

  卡组要送入墓地的怪兽卡是新宇侠以及.武装龙-白！！

  两张王牌怪兽送入墓地，来自全新宇宙的波动在扩散。

  “繁星流动的宇宙痕迹将接触出全新的希望，与羁绊之龙一起诞生在这个世界吧！”

  “融合召唤，武装新宇侠！！”

  呼~
  一股音爆声炸裂而起，恐怖的力量瞬间在大地上掀起无数的碎石
  身披强悍“武装色”盔甲的奥特曼以霸道姿态举起拳头，一条条粗壮的恐怖雷电在它四周围蔓延狂舞，可见恐怖。

  【武装新宇侠，3500攻击力，战士族/融合】

  “一只3500攻击力的怪兽，这种程度连吾降雷皇的守备力都过不去，你简直是愚蠢透顶。”三幻魔根本不把武装新宇侠的力量放在眼内。

  然而，缠绕在武装新宇侠身边的闪电越来越狂暴，直至这位奥特曼把拳头狠狠挥出。

  杀鲸霸拳！！

  轰！
  庞大的拳风夹杂着雷电之力，肆意毁灭着眼前的一切怪兽。

  三幻魔.统统扑街了！
  “不可能，你到底做了什么？”三幻魔还没反应过来，祂场上的三只幻魔本体统统被毁灭了。

  “武装新宇侠特殊召唤成功的场合可以发动。”

  “我挑选自己墓地的1只龙族怪兽，将拥有其等级以下的对手场上全部怪兽进行破坏。”

  游淼墓地只有一张龙族怪兽，那便是10星的武装龙-白！
  所以.包括10星及以下的星级怪兽，统统都要被这股雷霆之力摧毁。

  “由于第一个回合不能攻击，我选择守备召唤天空蜂鸟。”游淼进行通常召唤。

  叮~
  【新宇宙侠·天空蜂鸟，600守备力，鸟兽族】

  “发动蜂鸟效果，自己回复对方手卡数量×500生命值。”

  话音刚落，三幻魔手上的五张卡开始冒出花朵，蜂鸟开始吸吸吸吸吸
  最后，这股精华全部化为生命值被游淼进行吸收。
  
  【游淼：3000LP→5500LP】

  生命值是最廉价的资源，但是能白拿的时候绝对不能错过。

  “覆盖一张卡，我结束回合。”游淼就这样结束了，不能攻击的他，只能看看三幻魔下一步想做些什么。

  神炎皇、降雷皇
  这两只幻魔都可以通过把手上相应的陷阱或魔法送入墓地，选择去重新复活这些幻魔入场。

  所以.三幻魔会通过这些方式继续召唤自己的本体，又或者是？

  “能一回合解决失乐园和三只幻魔本体，你确实很了不起，难怪可以得到幻神的力量。”

  “但是.属于你真正的地狱从现在开始。”

  “魔法卡，次元融合杀！！”

  三幻魔并没有选择复活墓地的本体，而是直接使用了这张“次元融合杀”！
  是动漫版本的“次元融合杀”。

  （动漫版本的次元融合杀，似乎没有防战斗伤害为零的效果，我倾向动漫版的混沌幻魔拥有次元融合杀后续的福利.）

  这张魔法卡的效果，可以从手卡·场上·墓地，把「幻魔」融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那1只融合怪兽从额外卡组无视召唤条件特殊召唤。

  只见三幻魔的墓地闪烁出刺眼光芒，三张幻魔本体被“融合杀”力量选择除外。

  一股扭曲至极的恐怖能量，开始缓慢降临在这个场地之中。

  游淼的表情也不好看.他现在严重怀疑三幻魔这个家伙没有洗牌。

  极恶、残忍、厮杀、尖叫，无穷的罪恶和混沌。

  邪恶的幻魔意识啊，聚集吧！

  为将世界引导向黯淡无光的混乱之争，现在就从漆黑之地狱深渊中降临吧
  呼呼呼，扭曲至极的恶魔力量在入侵这片纬度。

  不知道从何时起，游淼眼前竟然出现了一头融合了三只幻魔外貌特色的狰狞恐怖怪物。

  【混沌幻魔-阿米泰尔，0攻击力，恶魔族/融合】

  蔓延的恶气，不断侵蚀着这个地方，混沌幻魔仿佛就是不可名状的污染源，当祂出现的那一刻便会让所有生物不得安生。

  武者新宇侠以及天空蜂鸟表情难看至极，它们仿佛承受不住混沌幻魔带来的恐怖压迫感，开始缓慢的跪了下来。

  “哼哈哈哈哈，这便是最极致的幻魔之力。”三幻魔大声喧哗，这才是祂们真正的力量，当三幻魔融为一体。

  没有任何人能阻止祂们！

  “混沌幻魔攻击力虽然为零，但是通过这只怪兽吾受到的战斗伤害变为0，这是次元融合杀带来的增益效果。”三幻魔得意的说道。

  游淼如果没记错，动漫版的混沌幻魔与实卡的是完全两码事。

  实卡的混沌幻魔效果：①这张卡攻击力在自己回合上升10000。②：这张卡不会被战斗破坏。

  动漫版的混沌幻魔效果：①这张卡不会被战斗破坏，通过该怪兽受到的战斗伤害为零。②1回合1次，这张卡攻击表示存在场合，可以给对方1只怪兽10000点战斗伤害（对方场上没有怪兽存在时，对方受到10000点战斗伤害）。③自己主要阶段时，可以把这张卡控制权转移给对方，这个回合结束阶段时，这张卡的控制者场上除这张卡以外的怪兽全部除外，之后这张卡的控制权回到原本持有者场上。

  　0 0跟幻魔的决斗就不写太长，跟说书一样，说书其实是最好水字数的.但是你们会看的很难受。

  　　0 0其次是，次元融合杀，动漫版是没有那个后续战斗伤害为零的说法，但是o化版本有。

  　　0 0然后一般情况下，幻魔的0化配套卡那些辅助效果，基本来自于动漫幻魔本身，我个人倾向混沌幻魔受战斗伤害为零，本来就是动漫版混沌幻魔的效果。

  　　否则，实在是太蠢了。

  　　动漫版的混沌幻魔不会飚攻，一直站着0攻击力的傻大个在场，哪怕不被战斗破坏，也活像是一个憨憨，只有次元融合杀后续的战斗伤害为0效果。本身来自动漫版的混沌幻魔这才合理。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第183章 没有无敌的怪兽 ===

第183章 没有无敌的怪兽
  实卡的混沌幻魔，对比起动漫版本简直被秒到渣滓都不剩下。

  “就让混沌幻魔终结你的一切吧。”三幻魔选择使用毁灭效果，祂让混沌幻魔给予武装新宇侠10000点的战斗伤害。

  所以，游淼必须承受6500的战斗伤害结果。

  生命值只剩下5500点，这个数值不足以接下混沌幻魔的这一击！！

  混沌之征！！！

  幻魔幻魔爆发出扭曲邪恶的黑暗能量，这股力量瞬间蔓延至另一边，武装新宇侠无力抵抗。

  轰啊
  魔气爆发，整片场地遭到了最残酷的轰炸。

  “你竟然还没有死？”三幻魔惊讶的说了出来，只见游淼仍然站在场上。

  【游淼：2250LP】

  “我使用了陷阱卡，伤害瘦身。”游淼隔壁的武装新宇侠也没有被破坏，新宇融合可以抵消一次破坏。

  “顽强的家伙，那么这样的话，便发动混沌幻魔的终极力量。”

  “混沌幻魔的控制权将给予你.”

  轰，咚咚咚。

  只见混沌幻魔开始转移区域，这只充满着邪恶力量的怪兽出现在游淼这一边。

  主动的牛！！！

  牛剑士狂喜。

  “回合结束。”

  三幻魔，话音刚落，只见混沌幻魔的庞大身躯开始消失。

  最后直接回到了三幻魔的怪兽区域上。

  一股扭曲的次元之力卷袭游淼的场上，武装新宇侠以及天空蜂鸟统统被除外掉。

  “哼嘿嘿，哈哈哈哈哈。”三幻魔仰天狂笑。

  没有人能击败混沌幻魔，没有人啊！
  “所了哇多卡纳？”游淼说出了主角的台词。

  “什么？”三幻魔表情突然人性化，祂看着游淼怒吼：“难道伱这个家伙，还没有感受到来自幻魔的力量？”

  混沌幻魔是无敌的！！
  “哼哈哈，根本就没有无敌的怪兽，无论是什么样的怪兽都会有弱点。”

  “连三幻神都做不到真正的无敌，你三幻魔更加做不到！”

  游淼坚定的双眼盯着三幻魔，如今解释道，他只是在描述一个事实。

  “混账玩意！！”三幻魔暴怒，刺耳的恶魔尖叫，让整个火山口甚至是整座岛屿抖动着。

  三幻魔对混沌幻魔的力量无比自信，但是眼前这个人类竟然说出如此无礼的话。

  “你可能很难接受，但是就让我用这个回合来给你证明吧！”游淼的眼神突然锐利。

  动漫版混沌幻魔的力量确实很强，强大的进攻性以及除外对方全场的怪兽等等，这些都是无与伦比的效果。

  但混沌幻魔唯一的弱点是抗性！
  没错，混沌幻魔的抗性太弱，一个战破抗性真的跟没有一样！
  众所周知，在游戏王中，战斗破坏是最常见的，但是“战斗破坏抗性”永远是最低端的！
  “魔法卡，愚蠢的埋葬。”

  “我从卡组把一张怪兽送入墓地。”

  游淼把一张三眼怪送入墓地，原版的三眼怪只要送入墓地即可发动效果。

  “从卡组把1只攻击力1500以下的怪兽加入手卡。”游淼把一张新空间侠拿在手中。

  通常召唤！！
  吼~
  一声兽吼.
  漆黑的美丽狂豹现身。

  【新宇宙侠·黑暗豹，1000攻击力，兽族】

  “你到底想做什么，这种区区1000攻击力的低级怪兽，岂能击败混沌幻魔？”三幻魔无法理解这种行为，毕竟祂没见过新宇宙的力量。

  “哈，让你见识极致的牛头人。”
  
  “我发动黑暗豹的效果，以对方场上1只正面怪兽为对象发动。”

  “直到结束阶段时，黑暗豹得到和那只怪兽的原本卡名·效果相同的一切。”

  什么！？

  三幻魔表情大变。

  因为黑暗豹模仿的对象便是祂引以为骄傲的，混沌幻魔-阿米泰尔！！
  咕噜咕噜
  黑暗豹双眼发射出“原谅”颜色，绿油油的，很慌.
  瞬间，黑暗豹化为了一摊漆黑的液体，从这摊液体之中，开始缓缓冒出一头庞大的怪兽。

  是混沌幻魔-阿米泰尔！

  黑暗豹变成了混沌幻魔的模样。

  【黑暗豹→混沌幻魔-阿米泰尔】

  “可恶，混账玩意。”三幻魔怒了，祂们幻魔合而为一的究极力量，竟然被这只该死的除圣给模仿了？

  “哼嘿嘿，混沌幻魔真好用啊。”

  “一回合能给予对方一只怪兽10000点的战斗伤害，这可是不得了的压制力。”

  游淼残忍的笑容配合那非主流的发型，让三幻魔有史以来出现了最恶心的感觉。

  这是苦主的感觉！
  三幻魔，什么时候受到过这种侮辱？

  “混沌幻魔拥有究极力量，祂不会被战斗破坏，我也不会因为混沌幻魔被攻击，而承受任何的战斗伤害。”

  三幻魔缓缓解释道，祂不过是在描述一个事实。

  黑暗豹偷了效果又如何，混沌幻魔仍然.无敌天下。

  “所了哇多卡纳？”游淼突然打断对方。

  三幻魔额头冒出了许多黑色筋脉，祂讨厌对方说的这句话。

  很讨厌！
  “我的操作还没结束，我要发动魔法卡，简易接触！！”游淼启动了最后杀招！
  【简易接触：可以支付1000LP发动。从额外卡组无视召唤条件地特殊召唤1只等级7以下的「元素英雄」怪兽或者「新空间侠」怪兽】

  【游淼：2250LP→1250LP】

  “由全新黑暗形成的正义力量，以黑暗之光化作光芒闪耀的道路吧！”

  “出来吧，元素英雄黑暗新宇侠！！”

  一个巨型的黑洞出现，充满着暗物质力量的奥特曼从中诞生.
  【元素英雄-黑暗新宇侠，2500攻击力，战士族/融合】

  黑暗系的奥特曼画风和平常不一样，游淼觉得这只黑暗新宇侠更接近数码宝贝中那只叫堕天地狱兽的玩意。

  三幻魔察觉到不妙。

  可惜，已经太晚了。

  “黑暗新宇侠发动效果，选择场上一只效果怪兽发动，只要这张卡在场上存在，那只怪兽的效果无效化！”

  没错，黑暗新宇侠的效果发动以后，相当于一张单人的永续技能抽取。

  暗物质能量覆盖。

  黑暗新宇侠第三只眼睛喷射出“黑暗物质之光”，不可一世的混沌幻魔瞬间被染上了灰色。

  效果被无效化，同时间混沌幻魔发出了一声悲鸣。

  这就是没有抗性的下场！

  战破抗性算得了什么？
  “不，不可以，快住手啊。”

  “这根本就不是吾想要的决斗。”

  此刻的三幻魔，丑态百出，祂已经晓得接下来要发生的事情了。

  (本章完)


=== 第184章 人机，启动 ===

第184章 人机，启动

  失去了效果，混沌幻魔不再享有战斗无法被破坏，而且受到的战斗伤害也要进行计算。

  所以.
  “黑暗豹已经偷取了混沌幻魔的力量。”

  “你那么喜欢混沌幻魔的10000点战斗伤害，那就亲自品尝一下这番美食吧。”

  游淼残忍的笑容，让三幻魔内心发咻。

  “黑暗豹，不，黑暗混沌幻魔直接给予你的本体10000点的战斗伤害吧。”游淼怒吼道。

  黑暗-混沌之征！！
  扭曲的次元混沌能量喷射出去，混沌幻魔的本体被无效了效果，根本不能抵抗这夸张的10000点战斗伤害。

  在三幻魔咆哮的那一刻，混沌幻魔自食恶果。

  祂，亲手被自己的力量给湮灭了。

  牛人者，人恒牛之
  别以为混沌幻魔选择主动被牛，就能不去承担后果！
  10000的战斗伤害，足以让三幻魔的生命值化为零。

  三幻魔气急败坏，祂们已经找到了合适的灵魂，大德寺这具肉体应该能把祂们伟大的力量发挥极致才对。

  怎么，怎会这样啊？
  都是大德寺的错！！

  三幻魔仰天咆哮道。

  而这个时候，死心不惜的三幻魔强行脱离了大德寺的身体，祂们违背了自己的承诺开始以极快速度包围了游淼。

  黑暗游戏的结算正在启动。

  三幻魔打算钻空子，趁着这个时间差去占据游淼的肉体。

  大德寺不行，但是游淼肯定行。

  这个连续击败幻魔力量两次的决斗者，一定能让幻魔之力进化！！

  但是，三幻魔错了。

  祂们发现自己错的很离谱。

  因为，在神秘的空间内部，艾克佐迪亚已经等候多时，它浑身爆炸性的肌肉让人胆颤心惊
  不止这样。

  三幻神更是秘密从背后偷袭三幻魔，将降雷皇、神炎皇、幻魔皇三个倒霉蛋踹倒在地上。

  艾克佐迪亚立刻用强壮的手掌死死顶住三只幻魔.
  “杂鱼杂鱼，就凭你们也想鸠占鹊巢，吃屎啦杂鱼！！”雌小鬼疯狂的用缠绕着神威烈焰的脚一通乱踢。

  雌小鬼踢到三幻魔嚎啕大叫。

  巨怂兵本来不敢上去一起围殴三幻魔，可是祂发现真沉默以及辣妹少女都加入了雌小鬼这边，一起群殴可怜的三幻魔。

  看着三幻魔那哭着求救的模样，巨怂兵心里瞬间有了勇气，祂选择加入一起重拳出击。

  狐假虎威，可是巨怂兵的拿手好戏！
  有了巨怂兵的加入，三幻魔屎都要被揍出来了。

  殊不知，在某个地方.隐藏已久的天空龙没有加入战斗，而是双眼散发着雷鸣电光，似乎想偷偷的做些什么。

  “我劝伱别乱来哦。”躲在箱子里，一直不敢用真面目见人的虫妹，对天空龙说：“这年头的老六可不好当，这是会付出代价的。”

  天空龙脸上露出傲娇的表情，祂表示自己只是担心三幻魔会使坏，祂可是大大的好幻神哒。

  然而，天空龙表示很意外，祂没想到虫妹这玩意的潜行能力那么强，偷偷摸摸来到身边，祂却竟然没发现？
  黑皮少女拿出画本，她开始用铅笔在上面画画。

  三幻魔被群殴的画面必须保存下来，这会成为精灵界中经典的永世流传。

  幻魔们似乎发现黑皮少女在把这一幕画下来！

  这还得了？

  “住手，你们快点住手啊，除圣啊.”三幻魔的悲鸣并没有让黑皮少女停止手上的动作。

  黑皮少女然而点头，自言自语：“嗯，这才对，这些眼泪太真实了，这才有创作的欲望啊。”

  “不要再打了，不要再打了，你们不要再打了啊.”穿着暴露的烧杯两姐妹的双生精灵开始劝说，她们下一句话就是：“你们这样是打不死幻魔的，让凶饿毒过来喷祂们一口，然后让它们自相残杀岂不美哉？”

  嘶~
  被殴打的三幻魔倒吸一口凉气，祂们用仇恨的眼光看向双生精灵。

  该死的除圣！！

  这两只女精灵比那个黑皮少女还要邪恶！
  天生邪恶魔法师族的女精灵小鬼啊。

  像双生精灵这种弱小的精灵，三幻魔平时吹一口气就能弄死她们俩。

  然而，虎落平阳被犬欺。

  祂们现在毫无反抗之力。

  “杂鱼，装nm~”雌小鬼一记九天雷霆双脚蹬，当场把三幻魔的眼珠子都给踹出来。

  巨怂兵越打越开心，内心怂怂的自己开始被吞噬，转眼间祂的眼珠子被鲜红填满。

  “看我的小拳拳！！”巨怂兵浑身染上了血色，祂一手托起了雌小鬼，另一只手发出强大吸力把隐藏在暗处不愿意过来的内奸龙拽过来
  无限能量max！！！

  雌小鬼和内奸龙化为两个圈圈，随后组成了无限大的符号。

  金色的不死鸟和散发着雷霆之力的内奸龙分别盘踞在巨怂兵的双拳之上。

  轰.这一拳，足足有300年的功力。

  三幻魔，悔的肠子都没了。

  【提示：拯救大德寺任务完成.】

  【提示：恭喜获得晶石*5000、获得“空白的卡牌”*1】

  游淼拿出这张“空白的卡牌”，他缓慢道：“这不就是大德寺在天霆号上给我的那张吗？”

  说着，游淼把两张“空白的卡牌”拿出来，他狐疑道：“这玩意就是怎么用，有什么用，到底能不能变成贤者之石？”

  一番研究后，游淼发现啥也研究不出来，他干脆把卡牌收了起来。

  至于大德寺这家伙
  游淼把对方绑在树上，然后在下方点燃了一团火。

  “吔，游淼君快点放我下来。”

  “我这具身体没了，可就要花大功夫继续弄一具了。”
  
  大德寺哭的很惨，可是游淼完全不听，他开溜了。

  幻魔的封印出现松动，怕不是和大德寺有一定或者间接关系。

  游淼宁愿这个家伙没了身体，也好过对方到处去搞事情。

  不知道为什么，游淼内心从刚才开始就隐约有一种不安。

  这种不安并非来自三幻魔。

  幻魔还不至于能给游淼这种心悸感。

  游淼感觉未来有一股可怕的危机正在袭来。

  有可能，这就是十六夜口中所说的大危机。

  此时。

  距离岛屿极远的童实野市。

  kc集团。

  海马把手上的最新规则交给了圭平，让他发布到kc和国际幻象社的官网上，同时也要用公共资源去宣布。

  “哎，哥哥，你取消了融合怪兽当回合不能攻击的限制啊。”圭平很意外，他记得当初设置这条规矩的时候。

  哥哥是这样说的。

  “哼哈哈哈哈，我的青眼究极龙那么厉害，如果当回合就能攻击，那对方根本就不用玩了。”

  “这条规矩，算我的仁慈了，嘿哈哈哈哈。”

  为什么，哥哥现在又要改回来了？

  圭平无法理解啊。

  “哼，圭平，你照做就是了。”海马一脸冷漠，他没有解释任何理由。

  等圭平离开以后，海马深呼吸了一口气。

  幻神之卡，已经没有了。

  如果还用这条规矩去限制青眼究极龙
  那还怎么玩？
  海马闭上眼睛，这几天他都在思考如何能击败幻神的办法。

  最后，海马没有想到办法。

  因为三幻神太强大了。

  整座城市都有海马的眼线，他已经得知游淼把三幻神给了游戏！！

  这是何等愚蠢的做法？
  亲手把最强的怪兽送给别人？

  游淼你到底在想什么？
  “可恶，我该怎么样才能击败集齐了三幻神的游戏？”海马忍不住说了出口。

  不，海马突然想到了一件事，游淼身上充满着谜团。

  既然，游淼能有第二张翼神龙。

  有无没有一种可能，游淼其实也有三幻神了，所以才把三幻神交还给游戏，好让他去玩那种无聊的寻找记忆游戏？

  游戏有三幻神了。

  游淼也有三幻神了。

  海马他.
  “我一定要找到超越三幻神的怪兽。”海马咬牙切齿道。

  不能，绝不能接受啊，海马不能被游戏还有游淼给抛下。

  一想到这里，海马再也坐不住，他站起来拿起决斗盘进入专属的决斗室。

  人机启动！！
  海马让全部人准备就绪，开始载入武藤游戏的数据，同时把最新的三幻神数据也加载给对面。

  一场惊天动地的决斗，悄然开始了。

  拥有三幻神的游戏（人机）VS海马濑人！！
  “.”

  测试很快结束了。

  随着巨神兵的重拳落下。

  海马不敌三幻神，惋惜的输给了游戏（人机）。

  越是这样，海马就越是肯定一件事，一般怪兽难以对抗三幻神。

  幻神的力量太可怕了。

  到底怎么样才能超越各自拥有幻神的游淼和游戏？
  出个禁止表，把幻神卡给关进小黑屋？

  海马被这个想法吓到了，可惜，他的骄傲不允许自己这样做。

  只有超越顶点的三幻神，决斗怪兽才能走向更伟大的未来。

  逃避，是没有用的。

  不知道为什么，海马想起了游淼手上的同调怪兽。

  那种白色的怪兽，似乎是未来决斗怪兽的新进化方向？

  不知道同调怪兽发展到了极致，是否能够超越三幻神？

  贝卡斯那个家伙是怎么看的呢？
  过两天，贝卡斯将会来童实野市展开联名活动。

  海马想到时候去试探一下对方的口风。

  按照贝卡斯的性格，对方有可能在制造三幻神的时候，制造了一张能够匹敌幻神力量的怪兽卡。

  如果真是这样，那海马濑人将不惜一切代价把这张卡拿到手！

  (本章完)


=== 第185章 老人与地狱 ===

第185章 老人与地狱

  整个地球笼罩在灰暗和尘土之中，天空始终阴沉。

  太阳高高挂在高空之上，却也显得漆黑而不祥，印证着这个时代已经走向了末日。

  曾经繁华的城市的一片荒凉，建筑物倒塌，道路混乱破碎，放眼看去再也找不到一处安好的地方。

  空气中弥漫着燃烧和腐烂的味道，一片死寂。

  甚至甚至乎连远处传来的微弱呼救声和哭泣声都没有。

  哪怕是生命力顽强，曾经渡过了侏罗纪时代的蟑螂，也难以在这种末日之中生存。

  咔哒哒。

  此刻，一只瘦小又无力的蟑螂恶霸露出头角，似乎是在勘察附近的环境，当它稍微冒头的一瞬间。

  轰！！

  灼热的红色射线瞬间湮灭了这只蟑螂恶霸。

  “哔哔，消灭生命体完成。”

  “完成.”

  一辆胸口刻画着“无限”符号的机器人开始转身离开，而这一幕在全球各地上不过是一件日常的事情罢了。

  是的
  这个时代的人类已经灭亡了。

  不，不应该用灭亡这个词，毕竟还有人试图去挽救这一切。

  罗生门！！

  这个隐蔽的场所，曾经被他们团体称呼为“罗生门”。

  由于睡眠已经很久了，男人已经忘记当初为何称呼这里为罗生门，他只记得在最后绝望的那一刻，所有人选择进入休眠仓.
  逃避？

  或许吧。

  但更多的只是懊恼和悔恨！
  他们没能拯救这破灭的未来和命运。

  男人虚弱的身体从休眠仓爬出，他脸上干枯的皱纹人看了有些不忍目睹，但那双深邃而黝黑的眸子中却迸射着精光与坚毅，仿佛要穿透时空，看到过去未来。

  “人类。”

  “这个世界现在的人类怎么样了？”

  “我们最后所做的努力，诺亚方舟计划真的成功了吗？”

  这位虚弱的老人摔倒在了地上，可是他完全不顾身体的疼痛，选择爬到了一块大屏幕上，疯狂用手指敲击仪器，借助高科技的力量开始搜寻全世界的生命活动象征以及各种画面.
  “不，不会这样的，怎么会啊！！”老人看着眼前的数据和各种惨无人道的画面，他无法接受这个残忍的真相。

  直至老人眼睛流出愧恨和绝望的泪水，他不得不承认一件事。

  人类，已经完了。

  他们最后的努力没有起到作用，在滚滚的历史和命运的推手下，努力和计划就跟纸糊的玩具一般。

  毫无悬念的被摧毁！！
  “啊啊啊啊啊”老人躺在地上，哭的像个无助又可怜的孩子。

  哭着哭着就晕了。

  等再次醒来，老人的心态已经恢复到原来那种心已死的状态。

  “悖论，你们怎么样了？”

  老人开始前往隔壁的休眠仓，他发现自己的伙伴比自己提前更早的醒来。

  而刚才搜寻全世界的过程中，老人没有发现伙伴们的踪迹。

  只见，一段信息存留在这个房间。

  老人把信息点开，他花了短短3秒钟消化了对方想要传达的意思。

  简单来说，悖论，这位他的战友，认为决斗怪兽才是真正导致世界灭亡的凶手，他要逆天而行选择穿梭时空回去干掉那个把决斗怪兽引领世界发光发热的.决斗怪兽之父，贝卡斯！！
  贝卡斯：？

  当你解决不了问题，那么就去解决写出问题的人！
  而贝卡斯就这样被老人的伙伴盯上了。

  “悖论，悖论，悖论啊。”老人突然念叨着这个词语。

  此悖论，非彼悖论。

  悖论，这个理论涉及到了因果律，穿梭时空去改变过去，这会导致一件事情出现。

  “果”出现在了“因”的面前。

  悖论是一个逻辑学的概念，在同一个命题和推理之中，隐含着两个对立的结论，而这两个结论还能自圆其说。

  举个例子，张三在上小学写作业，可是他的每份作业都不是自己写的而是未来的自己会在特定时间把一份写满答案的作业交给过去的自己.
  那么问题来了，那么这份写好答案的作业，到底是谁完成了？

  老人曾经和其他团体研究过这个问题，在很多电影之中都会出现过这种情节。

  某个团体或某个人和某种信息，它们穿越了时间回到过去改变一些事情。

  回到过去，这对老人和悖论（伙伴）目前是可以做到的。

  可是，你必须面对一个问题。

  祖父悖论！

  假设在同一条时间上。

  张三回到过去，在自己父亲出生前，亲手把他自己的亲生爷爷和奶奶给X了。

  由于爷爷和奶奶死掉了，所以不会有张三的亲生父亲，没有父亲，自然也没有张三这个人。

  关于张三未来的一切理应被抹去！！
  所以，如果未来的张三一切存在和信息被抹去，那么张三的爷爷和奶奶到底被谁X了？
  巨大的矛盾开始出现。

  过去是无法被改变的？
  老人曾经有个志同道合的科学家伙伴解释，时间存在自我收缩机制，无论未来的人回到过去改变了什么，终究会出现其他事情导致过去重新被修正！

  就像是冥冥中有一双无形大手在推动事情回归本身的轨迹。

  但是，也有另一个伙伴提出了平行宇宙也就是不同而相似的时间线世界。

  未来改变过去，会导致不同的新时间线时间诞生，可是新时间线时间的诞生不会影响原来时间线时间发生的一切。
  
  如果相信有不同的平行宇宙存在，那么在一条直线发展的时间线上，在某个特定的“点”位置会出现不同的分叉线，而这每条不同的分叉线代表不同的平行世界.
  当然，前提是平行宇宙世界真的存在。

  可是，老人没有证据去证明这个理论，哪怕这个理论是真的。

  那对这条时间线的宇宙来说毫无改变。

  突然！

  老人看着天空上那高挂的黑色太阳。

  “分叉线？”老人仿佛在这一刻想到了什么事情，他开始拿笔在纸上写写画画：“假设平行世界真的存在，时间和因果真的存在修正收缩性。”

  该不会.
  并不是一条时间线在某个“点”位置产生出代表不同的平行世界分叉线。

  而是，本来就存在数个平行世界的分叉线，而这些分叉线以一种时间收缩的伟力在推动“这些世界”最后汇聚成一个点！？
  老人想起了曾经某个伙伴参与过的一个实验。

  那个伙伴曾经说过一句话。

  “zone，有没有一种可能，其实不是过去或现在的我决定了未来的我是什么样子。”

  “而是未来的我，决定了我现在以及过去的一切经历？”

  “啊啊啊啊啊”想到这里，zone开始抱着额头疯狂的乱撞。

  是过去决定了未来！！
  未来一双破灭的大手，在推动着，导致了不同的平行世界在集中某个点。

  这个“点”，便是世界毁灭！！
  “啊啊啊啊，悖论，不要回去啊。”

  “没有用的，一切的平行世界，最终只会步入我们这个时代最后的结局。”

  忽然。

  像是断线的风筝，突然被什么力量拽住，并且这股力量重新把这一切拼凑完毕。

  zone的表情回归平静，他刚才所思所想所做的事情，突然像是没有发生过一样。

  zone看完了悖论留下的信息，他缓慢解释：

  “回到过去改变未来，悖论，伱真是一个大胆的家伙。”

  “或许，我也可以这样做。”

  “只是，我选择的时间段与你不同。”

  两者zone的前后态度，判若两人。

  时间的穿梭线上，某位骑着庞大D轮的男人正在违背常理，在时间上狂飙。

  从未来回到过去，本就是逆天行为。

  悖论已经没有选择，他只能去赌一手.逆转过去！

  只要把决斗怪兽之父的贝卡斯干掉，那么一切就有的挽回，同调怪兽不会诞生，更不会发生后面的事情。

  贝卡斯，你已有取死之道！！

  悖论已经把贝卡斯当成一只随意拿捏的鸡崽。

  但是，在此之前，悖论要去做一件事。

  他首先要去把各个不同时间线的决斗王时代薅一遍！！

  把那个时代的王牌怪兽精灵给牛走，从而增加自己的力量。

  悖论首先把目光放在了5ds时代，那是一个最好的时代，也是最坏的时代。

  而悖论的逆天之举，则从这一个时代开始。

  “哇哦，厉害啊。”

  “这是很久以前的新闻吧。”

  “嗯，决斗王武藤游戏和决斗怪兽之父贝卡斯的合影。”

  “哎，如果我能与武藤游戏决斗，一定要让他看看红莲魔龙的厉害。”

  “哈哈哈，假哭，你特么想笑死我，继承劳资的黑羽吗？”

  “.”

  游星看了一眼大早上在打打闹闹的伙伴们，他露出满意笑容。

  “我出去测试D轮了。”

  “咱们三个一起去吧。”

  哐当~
  大门被关闭。

  “.”

  游星驾驶着强化后的D轮在赛道上狂飙，感受着迎面而来的冷风与刺激，他内心的血液在沸腾。

  突然！

  一位无情的入侵者出现。

  对方与游星被迫强行开启了一场决斗。

  决斗期间，游星隐约察觉这个家伙没有动用真正的实力。

  仿佛，有一个巨大的阴谋在等待自己。

  众所周知，游字辈没有一个怂的，面对危险，直接用自己的“塔玛希”冲上去干就完事了。

  就这样.
  星尘龙当着游星的面前给直接牛走了。

  游星一脸懵逼！！

  (本章完)


=== 第186章 被错误修正的悖论 ===

第186章 被错误修正的悖论
  “星尘龙！”游星一声怒吼。

  可是无情的入侵者完全不管游星，他牛完星尘龙就立刻跑了，而且还是以一种诡异无比的方式逃遁。

  游星咬牙切齿，一脸无可奈何的模样。

  这个时候，后方的假哭和乌鸦也驾驶着D轮冲了过来。

  “游星，发生了什么事？”

  游星把刚才发生的事情告诉了两人。

  哪知道，假哭的反应最大，他捏紧拳头怒吼：“不可饶恕，这个家伙盗取星尘龙，是认为我的红莲魔龙不配吗？”

  “别让我知道这个家伙是谁，否则，我一定会用红莲魔龙的力量狠狠打爆他。”

  逆天！

  乌鸦怎么也没想到杰克在这种时候会说出那么逆天的话来。

  不愧是你啊，咖啡小王子，方便面达人，假哭！！！

  嗡~
  “好烫。”

  “我也是啊。”

  游星发现自己的龙头印标记在发热，他似乎感受到红龙的力量在加持全身。

  一股信息传入他的脑海之中。

  时空穿梭！！
  那个夺走了星尘龙的男人穿梭了过去，正在肆意的破坏其他时代。

  游星的D轮开始被红龙之力加持，他坐上了D轮，两只鲜红颜色能量组合的翅膀开始甩动。

  红龙之力，启动！！！
  “加油啊，游星。”乌鸦在身后大声打气。

  游星驾驶的D轮开始悬空而起，正当一切朝着原来轨迹发生的时候！
  红龙的力量突然断线，游星连同D轮直接掉在了地上，翻车了
  “为什么？”游星仿佛在与龙头印记沟通。

  红龙传达的意志，语焉不详，似乎在警告游星不可以继续追上去了。

  漆黑的邪恶，会将一切来者吞噬。

  那个夺走星尘龙的家伙，已经半只脚踩进了深渊之中。

  这个时候，夺走了星尘龙的悖论，仍然开始在时间线上狂飙。

  只是，他眼前突然一黑，似乎一双手遮掩住了自己的视线。

  “发生了什么？”悖论无法理解，时间线狂飙，不应该发生这种奇怪的事情才对。

  这种异常很快消失，悖论的眼前再度恢复视野。

  “奇怪，这究竟是怎么了？”

  悖论发现四周围的时空隧道似乎出现了一点变化，他隐约感觉哪里不一样，但要说出来却又做不到。

  只觉得有什么地方不一样了。

  悖论的计划已经到了第二阶段，他已经把星尘龙抢夺完毕，接下来就是gx时代的怪兽。

  电子终结龙，究极宝玉神.
  这些强悍大怪，全部都是悖论盯上的目标，如果可以对那只新宇侠下手也是一件美事。

  集齐了那么多怪兽的力量，悖论回到过去斩杀贝卡斯的把握更大。

  在D轮的力量指引下，悖论成功看到眼前的一个凹位，便是自己想要进入的时间线。

  轰！
  庞大的白色D轮跟随悖论，一起被这处散发着黑暗力量的坑位.吸入其中。

  直至，凹位慢慢的收缩什么事情也没有发生过一样。

  “.”

  究极的时空乱流，让悖论掉落在了奇怪的地方。

  悖论与特质的D轮也分开了。

  “怎么回事？”悖论对眼前的景象吓了一跳，他发现这个世界充斥着黑暗与各种负面情绪，这是一个混乱和绝望的世界。
  
  GX时代，不应该是这样才对。

  悖论怀疑自己进入错误的时间线？
  明明是GX时代，怎么这个美好时代整到与破灭未来的末日一样？
  轰隆隆。

  乌云遍布的天空上，闪烁着骇人听闻的闪电，同时也让悖论的视野看到远方一些景观。

  那是一座高耸入云的巨塔，仿佛擎天柱般支撑在大地上。

  塔身漆黑如墨，塔身上雕刻着一些诡异图案和古怪符文，而那塔尖，却是被血色所包裹。

  数道漆黑的雷霆从那塔尖上不断外放
  原来，这些闪电来源于这一座恐怖巨塔。

  不知道是不是错觉，悖论似乎觉得在巨塔的最顶端，站立着一位身穿黑袍铠甲，浑身散发着恐怖气息的男子。

  悖论额头渗透出冷汗，他意识到自己遇到了前所未有的奇观。

  “你是谁？”突然，悖论身后一个声音出现。

  悖论转身看过去，发现是一位穿黑色衣服坐在轮椅的男人。

  “这种绝望的世界，没想到除了我以外，还有别的幸存者吗？”这个黑衣男人一脸冷漠，似乎他已经找不到活下去的理由。

  而远方的那一座巨塔，似乎有着这个男人不得不面对的理由。

  “你是.地狱的凯撒亮？”悖论表情古怪，作为未来人的他，自然研究过过去的每一位决斗者。

  而地狱的凯撒亮自然就是其中的一个。

  不可能，怎么会这样？
  这个世界究竟是怎么回事？

  悖论有心想定位自己的D轮，打算快速逃离这个荒诞的世界。

  只是，地狱凯撒亮却对悖论，说：

  “虽然不知道伱是谁，但是我们已经无处可逃了。”

  “12个世界早已被融合，现在我们身处的地方是狱门疆”

  悖论被地狱凯撒的话整迷糊了。

  这个人在说些什么，什么12个世界早已被融合？

  悖论脸上的表情被凯撒亮完全捕捉到，他很奇怪对方怎么一脸摆出萌新的样子。

  但是，就在这个时候，异变横生
  庞大的黑海之中，突然发生恐怖的奇观，粘稠的海水正在分裂，呈现出一条由各种白色骸骨拼凑而成的巨桥.
  “这是什么？”悖论被眼前奇怪震撼。

  “邀请，他已经注意到我了。”地狱凯撒亮面不改色的推动着轮椅，他似乎知道自己即将要面对什么。

  不知道为什么，悖论看着地狱凯撒坐着轮椅的背影，他实在很好奇这个世界究竟发生了什么。

  为什么与自己所认知的历史出入过大.
  是的，悖论悄咪咪跟上了地狱凯撒亮，他用别的办法踏入这一条通往前方恐怖巨塔的骸骨大桥。

  一旦朝着前方的巨塔前进，眼前的黑雾就越是渗人。

  咕噜噜。

  脚下的结实感在蠕动。

  悖论惊讶发现脚下踩的骸骨竟然在动！？
  “嘿嘿嘿。”

  “哈哈哈哈哈”

  “人类，愚蠢的祭品啊。”

  在骸骨大桥的两边，突然出现身型诡异的各种恶魔外貌怪兽，它们似乎嘲笑不自量力的某人。

  恶魔？

  悖论脸上表情很精彩，可是早在前面的凯撒亮丝毫没有被周围环境影响。

  前方，到底有着什么？
  (本章完)


=== 第187章 霸王 ===

第187章 霸王
  到了！

  道路终有尽头时，没有人能一直逃避下去。

  悖论潜行抵达了这座巨塔之下。

  近距离观摩这一座恐怖巨塔，悖论才发现眼前巨塔.完全是一座城堡！
  四位来自暗黑界的恶魔怪兽，以守卫者的姿态，忠心守在大门口边上。

  在悖论的视野内，那位坐在轮椅上的地狱凯撒亮正在抬头看着什么，只见对方大声吼道：“我来了，你连出来的勇气也没有吗？”

  出来？

  悖论脸上疑惑，难道地狱凯撒亮来这个地方是为了找人？

  咚！
  砰砰砰。

  只见那四位散发着强悍气息的暗黑界恶魔开始跪下。

  同在这片诡异世界的各种恶魔也不约而同的跪下！
  似乎有什么人要出来了。

  黑色的太阳.
  漆黑的太阳从巨塔顶端开始坠落.
  在地上跪拜的恶魔们，双手合十，脸上写满着虔诚的表情，它们是从心底内崇拜着眼前这位统领着十二个世界的王者。

  嚯.
  黑色的太阳不知何时出现在地狱凯撒亮眼前，能量消散的那一刻，身披着黑色铠甲的男人从中走出，一双金色的眼睛被无情和残忍填满着
  这位散发着压倒性强大的男人，看着地狱凯撒亮，开口：“吾乃霸王，是支配着这个世界的王。”

  “霸王！”

  “霸王大人！”

  “恭迎霸王！！”

  这一刻，这片诡异空间的各种恶魔齐齐欢呼着霸王的名字。

  “霸王？”悖论表情难看，他完全不知道霸王是什么.
  在未来曾经流行过一种叫“霸王”的洗发露，听说把人从长毛怪洗成了秃头很快就倒闭了。

  凯撒亮的眼神非常复杂，他看着眼前熟悉的陌生人，说：

  “强者支配弱者，天经地义。”

  “那么.十代，我要在这里向你发起挑战！”

  面对凯撒亮的质问，霸王面不改色，他那双金色的眼睛盯着对方，缓慢开口：
  “自寻死路的家伙，乖乖躲在某个疙瘩苟且偷生.不好吗？”

  屠戮之人，终会成龙。

  如今的十代已经无法沟通，能够和对方战斗的人也只剩下凯撒亮。

  凯撒亮忍不住想起六年前的事情。

  假如当时那场关键的决斗，奥布莱恩与吉姆的力量真能把十代唤醒。

  是不是.就不会有如今的霸王？
  不，如果非要这样想，如果当初翔和其他人心智能够再坚定一些.
  根本就不会有霸王！

  “决斗吧，霸王！”

  凯撒亮打开手上的决斗盘，事已至此，哪怕前方是地狱，他也早有面对一切的准备。

  霸王金色的双眼散发着诡异波动，他缓慢抬起左臂，漆黑的钢铁决斗盘瞬间打开！

  决斗开始了。

  地狱凯撒亮VS霸王！！
  悖论躲在后面偷窥，他表情写满着惊恐。

  游城十代？

  这个第二代决斗王居然就是霸王？

  这个世界究竟是怎么回事，疯了吗？

  现在的悖论叔，已经没有刚才穿梭时空桀骜不驯的模样，他只想安静的继续观察下去。

  “.”

  “我的回合，抽卡！”地狱凯撒亮从卡组抽牌，他看着手上的卡，表情狰狞。

  魔法卡，电子紧急呼救。

  这张神奇的魔法卡，可以让凯撒亮从卡组把一张不能通常召唤的光属性机械族不，应该是电子龙字段怪兽加入手中。

  通常召唤，电子龙核！！

  叮~
  一头由各种椭圆电子零件拼凑而成的怪兽诞生。

  【电子龙核，400攻击力，机械族】

  “这张卡召唤成功的场合发动。”

  “我从卡组把1张「电子」魔法·陷阱卡或「电子科技」魔法·陷阱加入手卡。”

  地狱凯撒亮从卡组检索了一张卡牌加入手中。

  “电子龙核？”是通过检索魔陷，加强防御的战术吗？悖论叔开始分析着战局。

  根据历史的记载，游城十代似乎从未赢过凯撒亮。

  当然，历史只能参考。

  悖论叔本不能把历史去代入这个疯狂的世界。

  “我发动魔法卡，融合之门。”地狱凯撒亮手上动作还没停止。

  【融合之门：只要这张卡在场上存在，玩家可以从手卡·自己场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽从游戏中除外，把那1只融合怪兽当作融合召唤，从额外卡组特殊召唤。】

  “电子龙核在场上被视为电子龙怪兽。”

  “发动融合之门效果，把场上的电子龙核和手上电子龙进行融合。”

  “出来吧，嵌合狂暴龙！！”

  轰轰轰.
  轰炸式声响骤现。

  【嵌合狂暴龙，2100攻击力，机械族/融合】

  “嵌合狂暴龙融合召唤成功时，以最多有作为这张卡融合素材怪兽数量的场上魔法·陷阱卡为对象发动。那些卡破坏。”

  地狱凯撒亮破坏的卡是融合之门。

  轰~
  这张融合专属的场地卡被毁坏。

  “融合之门是双方都能收益，用完以后就炸掉吗？”悖论叔自言自语道。

  叮~
  嵌合狂暴龙发动效果，地狱凯撒亮从卡组把“原始电子龙”和“电子龙”这两张怪兽送入墓地中。
  
  每送一张，嵌合狂暴龙就能获得一次攻击机会。

  但是先攻回合无法进攻
  “覆盖2张卡牌，我结束回合。”凯撒开口道。

  霸王面无表情，他从卡组抽卡。

  强欲之壶，霸王从卡组继续抽出两张卡。

  “发动场地魔法卡，霸王城！”霸王举起手上这张专属的场地魔法卡发动。

  咚咚咚，高耸的巨塔在抖动，原来他们身处的地方就是霸王城！

  “只要这张卡在场地区域存在，自己对「暗黑融合」效果才能特殊召唤的融合怪兽，使用「暗黑融合」以外的效果也能融合召唤。”

  “魔法卡，融合。”

  霸王展示手中两张怪兽，是“元素英雄-荒野侠”和“元素英雄-羽翼侠”！
  呼~
  扭曲的融合之力涌现，本身很正常的“融合”在霸王城的干扰之下，变得无比的邪恶和深邃。

  轰轰轰.
  一只散发着邪恶气息的英雄怪兽入场。

  【邪心英雄-荒野风魔，1900攻击力，恶魔族/融合】

  “荒野风魔攻击的场合，对方直到伤害步骤结束时不能把魔法·陷阱卡发动。”

  “同时这张卡给与对方战斗伤害的场合发动，对方场上盖放的魔法·陷阱卡全部破坏。”

  “你要用魔法陷阱卡的话就趁现在了。”

  霸王丝毫不顾及说出自己怪兽的效果，而地狱凯撒亮则是看着霸王城这张场地卡若有所思。

  地狱凯撒从霸王的语气去判断，这张霸王城应该有类似飚攻的效果。

  所以.1900攻击力不是荒野风魔的最终点。

  “哼，霸王，伱真是一个自大的家伙。”凯撒亮没有启动盖卡。

  霸王则突然的轻藐一笑，他开口：
  “原来如此，那我就发动这张魔法卡。”

  “天使的施舍。”

  “从卡组抽出三张卡，随后弃掉两张卡。”

  地狱凯撒亮眼神不善，他看着霸王说：“现在才用这张魔法卡，你这个家伙从开始就在放水吗？”

  霸王却无情述说一件事：“弱者，没资格询问答案。”

  紧接着，两张卡牌被送入墓地，霸王发动另一张魔法卡。

  暗黑神召！！
  “从自己的手卡·墓地把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外。”

  “「暗黑融合」的效果才能特殊召唤1只融合怪兽，暗黑神召也能当作「暗黑融合」的效果去.”

  “邪心英雄-恶刃魔”与“邪心英雄-地狱小魔”从墓地双双被除外。

  究极的黑暗，狂放的邪恶，征服一切的霸力，仿佛在述说霸王的恐怖统治！
  “这股力量是什么？”悖论叔表情失色，他迫切睁开眼睛想要看清楚眼前发生的事情。

  “对于真正的决斗者，内心的黑暗是必需品。”霸王挥臂，大喊：“出来吧，邪心英雄-恶刃死魔！！”

  轰.
  地面被强大力量压碎，一头散发着漆黑气息的怪兽现身。

  【邪心英雄-恶刃死魔，3000攻击力，恶魔族/融合】

  “3000攻击力？”凯撒亮表情不善，他察觉霸王要进行攻击，他必须这个时候发动盖卡。

  否则
  在荒野风魔攻击的时候，凯撒亮就不能使用盖卡。

  “在你发出攻击宣言之前，我打开覆盖的陷阱卡，电子溢出！！”

  “从自己的手卡、墓地、场上的正面怪兽之中选「电子龙」任意数量除外（相同等级最多1只）。

  “那之后，选除外数量的对方场上卡进行破坏。”

  这个破坏是不取对象的，凯撒亮把墓地的原始电子龙以及电子龙本体两张卡进行除外。

  “消失吧，邪心英雄-恶刃死魔以及荒野风魔！”地狱凯撒亮怒吼道。

  “原来如此，所以第一回合才特意把电子龙怪兽送入墓地，目的就是为了配合这张陷阱卡。”悖论叔发现了凯撒亮的意图。

  恐怖的脑溢血风暴开始扩散。

  霸王场上的两只邪心英雄怪兽被卷入其中。

  然而.
  荒野风魔被破坏，而攻击力最高的恶刃死魔则毫发无损。

  “怎么会.”凯撒亮表情惊讶。

  “呵，你的内心的黑暗也不过如此。”霸王那双金色又冷漠的眼睛看着对方，解释：“恶刃死魔这张卡不会被战斗或效果破坏。”

  无论脑溢出的力量有多强，只要是破坏，那就没有办法处理这张恶刃死魔。

  “愚蠢的战术，你的一切在绝对黑暗面前不过如此。”

  “进攻。”

  霸王吐出这两个字。

  恶刃死魔开始展露锋芒的利刃，朝着凯撒亮场上的嵌合狂暴龙进攻。

  就在这个时候，正如刚才地狱凯撒亮的猜测，霸王城确实对邪心英雄的飚攻有增益。

  “1回合1次，在霸王城的加持下，自己的恶魔族怪兽和对方怪兽进行战斗的伤害计算时，从卡组·额外卡组把1只「邪心英雄」怪兽送去墓地才能发动。”

  “恶刃死魔那的攻击力，直到回合结束时上升送去墓地怪兽的等级×200。”

  说完，霸王从额外卡组把一张融合怪兽送入墓地。

  是6星的融合怪兽卡，邪心英雄-业火翼魔！！
  嗡嗡
  【恶刃死魔：3000→4200攻击力】

  轰隆~
  2100攻击力的嵌合狂暴龙被无情碾碎。

  “嗯呃呃呃额”地狱凯撒亮承受着这股庞大的战斗伤害，他甚至捂着自己的心脏，祈求着别在这个时候倒下啊。

  【地狱凯撒亮：4000LP→1900LP】

  (本章完)


=== 第188章 最后的挣扎！ ===

第188章 最后的挣扎！

  “我结束回合，轮到你来进攻。”霸王双臂交叉，冷漠的眼眸盯着凯撒亮说道。

  电子龙，在凯撒亮的手上能爆发出强悍的力量。

  霸王很是期待对方能不能击败自己无法被破坏的死刃恶魔。

  “霸王.”凯撒亮从卡组抽卡，他看着手中的电子龙，便开口：“打开盖卡，永续魔法卡，机械驱动之夜！！”

  咚咚咚。

  机械与齿轮的碰撞声出现，在霸王的目光之下，四周围被钢铁的机械建筑开始包围。

  同时，霸王也发现死刃恶魔从“恶魔族”变成了“机械族”。

  【死刃恶魔：3000→2500攻击力】

  “在机械驱动之夜的效果下，全场怪兽都会变成机械族，而且我的机械族怪兽提升500攻击，反之你的会进行下降。”凯撒说完，只见他把手中最后一张电子龙进行特殊召唤。

  当对方场上有怪兽时，电子龙可以特殊召唤。

  咚~
  【电子龙，2100→2600攻击力，机械族】

  “就算攻击力被反超，死刃恶魔不会被破坏.”霸王刚说完，却发现场上的死刃恶魔被巨大的黑影笼罩.
  紧接，伴随着轰鸣的一声。

  死刃恶魔没了！

  随之而来，在地狱凯撒亮的场上，盘踞着一头由数个轮胎形状拼凑的机械巨龙。

  【嵌合要塞龙，2000→2500攻击力，机械族/融合】

  “什么？”霸王表情稍微震惊，他没想到不会被破坏的死刃恶魔居然会以这种方式退场。

  “哼嘿嘿，嵌合要塞龙的召唤条件是电子龙+场上的任意机械族怪兽，每有一只融合素材，攻击力就提升1000点。”凯撒擦拭掉脸上的汗水，他看着霸王，说：“现在你的场上已经没有怪兽了，霸王，伱输了！！”

  攻击！

  地狱凯撒亮进入战斗阶段。

  2500攻击力的嵌合要塞龙张开嘴巴，喷射一股灼热的音浪攻击。

  砰！！

  霸王后退了数米，表情上没有丝毫的变化。

  生命值开始下降，【霸王：4000LP→1500LP】。

  “攻击成立了，那么这就是最后一击了。”地狱凯撒亮眼睛散发出光芒，他从手中发动了速攻魔法卡，电子负载融合！！
  从自己场上以及除外区，把对应的融合素材统统返回卡组，选择“电子龙”的融合怪兽从额外卡组融合召唤。

  “啊啊啊啊，霸王！”随着凯撒的一声怒吼，他把场上除外区的两只电子龙怪兽进行融合。

  呼.
  扭曲之力伴随而起。

  咚~
  【电子双生龙，2800→3300攻击力，机械族/融合】

  “由于是在战斗阶段使用了速攻融合，所以战斗还没有结束，攻击！！”凯撒亮继续发动攻击指令。

  电子双生龙可以进攻两次，也就是说这一波的战斗伤害是6600点。

  霸王已经没有卡牌进行抵挡，刚才嵌合要塞龙的攻击成立也证明了这一点。

  “这场战斗，是我拿下了啊！！”地狱凯撒亮大喊。

  隐藏在后面建筑的悖论看到这里，他也认为凯撒亮要赢了.
  只是，悖论总觉得哪里不对劲。

  直到，霸王金色的双眼涌现出可怕的力量，只见他从手牌举起一张卡，喊道：
  “愚蠢，这种攻击怎么可能击败追寻黑暗之人。”

  “在你发动攻击宣言的时候，这张卡才能特殊召唤！！”

  哼呵呵呵
  一股诡异的笑声出现。

  只见在霸王的身后，一位长着恶魔翅膀，雌雄难辨的恶魔怪兽浮现出来。

  悖论从这只怪兽身上感到了恐怖的力量。

  “尤贝尔精灵。”

  咚~
  【尤贝尔精灵，0攻击力，恶魔族】

  “这只怪兽特殊召唤的场合，我从卡组把这张魔法卡加入手中。”霸王展示卡组检索的一张噩梦之痛苦。

  “敢攻击表示，看来你是神志不清了，霸王！”地狱凯撒亮继续命令电子双头龙进攻0攻击的尤贝尔精灵。

  只是，进化光线喷射在尤贝尔精灵的身上，霸王却一脸平静根本就没有受到战斗伤害。

  “我说的你的攻击太愚蠢。”

  “尤贝尔精灵不会被战斗破坏，这张卡发生的战斗伤害为0！”

  霸王无情的进行解释，所以无论电子双生龙攻击力有多高能进攻过多少次，都没办法去处理这张尤贝尔精灵。

  “可恶，我覆盖一张卡。”一张尤贝尔精灵彻底粉碎了电子龙双生龙终结对方的胜机，凯撒只能结束掉这个回合。

  “就让我你意识到自己的行为到底有多愚蠢。”霸王眼神不善，他从卡组抽卡，进行发动：“永续魔法卡，噩梦之苦痛！”

  滋滋滋，这张永续魔法卡释放出摄人心神的紫色雾气。

  让人看一眼就会下意识觉得不祥。

  “呵呵呵，我发动噩梦之苦痛的效果，把自己场上的暗属性怪兽破坏，从卡组把一张记述「尤贝尔」的卡加入手中.”

  霸王指着场上的尤贝尔精灵，喊：“成为我的力量把，尤贝尔。”

  尤贝尔精灵的脸上露出的狂热表情，她此刻甘愿成为霸王的垫脚石，哪怕牺牲自己的一切也在所不惜。

  伴随尤贝尔精灵的牺牲，霸王从卡组抽出一张散发着究极邪恶力量的卡牌。

  同时，尤贝尔精灵被破坏的场合，霸王可以从手卡、卡组、墓地、除外区特殊召唤一只「尤贝尔」的本体怪兽。

  “出来吧，再次成为我的力量，内心的邪恶将吞噬一切。”霸王开口说道。

  呼~
  真正的尤贝尔本体怪兽入场。

  【尤贝尔，0攻击力，恶魔族】

  “竟然还有这样的效果？”悖论大为震惊，他仿佛洞察到了什么真相。

  恐怕这个世界已经不是他原来熟知的世界，而是另一个平行时空.
  原来，当时间线被穿梭返回时，悖论真的无意中证实了平行时空的存在。

  在这个世界的游城十代没有成为决斗王，而是霸王！！
  “攻击吧，尤贝尔。”霸王露出残忍效果，他让自己的怪兽主动去进攻电子双生龙。

  什么？
  悖论被霸王这个操作吓到了。

  然而，其中必定藏着什么猫腻。

  果不其然，霸王在这个时候开口解释：“在噩梦之苦痛这张永续魔法卡下，你的怪兽必须选择尤贝尔进行攻击，而且尤贝尔怪兽战斗发生对自己的战斗伤害全部由对方来承受。”

  尤贝尔双眼发红，身材开始缠绕出痛苦荆棘
  电子双生龙同样眼睛发红，它仿佛受到了嘲讽光辉，开始毫不犹豫喷射出了进化烈焰。

  3300的战斗伤害不会对霸王造成影响，反而地狱的凯撒亮需要承受这股庞大伤害。

  “结束了。”悖论为地狱凯撒亮判下了死刑。

  然而！！

  “霸王，不够，还不够啊.”只见地狱凯撒亮捂着心脏，他怒吼着发动陷阱卡。
  
  力量之壁！！
  这张力量之壁是动漫原版的效果，最直接的体验就是每受到100战斗伤害时，从卡组扔1张卡进行抵消。

  “你这个家伙”霸王表情突然难看。

  “啊啊啊啊。”地狱凯撒亮从卡组把20张卡拔出来，甩在了空气之中.
  哗啦啦啦，在半空中飘舞的数张卡牌开始形成了一面护盾，尤贝尔与痛苦的噩梦反伤过来的3300战斗伤害被抵消了2000点。

  【凯撒亮：1900LP→600LP】

  噗滋滋滋
  霸王的这一招绝杀被地狱凯撒亮成功抵抗了下来。

  “做的不错。”

  “除外墓地的凶灵尸魔，从组特殊召唤一只邪心英雄怪兽，我把这只怪兽献祭，作为尤贝尔的代价…”

  “再覆盖一张卡，轮到你了。”

  霸王的血液开始沸腾，他已经很久没试过这种感觉。

  凯撒你做得好啊。

  “快要撑不住吗？”地狱凯撒捏紧心脏，他能感觉负荷的心脏在崩溃，这具身体苟延残喘到现在终究是要不行了.
  但是，必须有人要站出来阻止眼前的霸王。

  他现在已经没有什么可以失去的了，唯独，地狱凯撒不想输在这里。

  “霸王，你的尤贝尔卡牌就让我的电子流打得粉身碎骨，抱着死意来吧。”地狱凯撒亮浑身爆发出激昂的意志力，他从卡组狠狠的抽出一张卡牌。

  霸王眼神闪烁，他呢喃道：“在1张手卡的这种情况下，你还能创造这种力量？”

  魔法卡，强欲之壶！

  地狱凯撒把一切可能性，赌在了这一次的抽卡上面。

  哗啦。

  两张卡牌从卡组抽了出来。

  “抽到了啊。”

  “我通常召唤这只怪兽卡。”

  叮~
  场上释放出黑暗电子的力量。

  【电子黑暗嵌合体，800攻击力，机械族】

  “把手中的表里一体送入墓地，从卡组把一张力量结合加入手中。”地狱凯撒肩膀在发抖，他的表情越来越变态。

  “力量结合？”霸王想起了曾经在决斗学院的回忆。

  但是，那又如何？
  无论攻击力有多高，尤贝尔和噩梦的痛苦是最完美组合。

  地狱凯撒嘴角出现残忍的笑容，他墓地开始发光，道：“发动墓地的表里一体，以墓地的光与暗怪兽各一只发动，这两只怪兽回到卡组，我继续从卡组抽出一张卡。”

  “为了胜利，我可以抛弃一切。”地狱凯撒手指发白，他从卡组继续拔出了一张卡牌。

  当看到手上的这张陷阱卡，地狱凯撒开始猖狂大笑。

  尤贝尔+噩梦痛苦的组合，确实是一切强攻怪兽的克星。

  但是！

  “除外墓地的陷阱卡，技能突破，，以对方场上1只效果怪兽为对象才能发动。那只对方的效果怪兽发动，那只怪兽效果直到回合结束时无效。”地狱凯撒把目标瞄准了尤贝尔。

  滋滋滋。

  尤贝尔在技能突破的干扰下，浑身开始被灰色掩埋。

  “通过力量之壁，在上个回合把技能突破送入了墓地中。”霸王表情从冷漠开始有了更多的期待。

  “但是只要噩梦之痛苦存在，就算尤贝尔失去了效果，该发动的战斗伤害你仍然要去承受。”霸王主动把这个赤裸的现实摆在面前。

  只要噩梦之痛苦存在，他依然立于不败之地。

  “那么只要破坏掉，那就可以了。”凯撒亮发动手中魔法卡，平行龙卷。

  这张魔法卡，通过刚才的表里一体抽到手上，恰好可以在这个时候破坏噩梦之痛苦
  平行龙卷可以把自己场上一张魔法或陷阱卡送入墓地，选择场上一张卡破坏，地狱凯撒亮要破坏霸王场上那张最麻烦的噩梦之痛苦。

  机械驱动之夜这张永续魔法卡送墓。

  轰隆~
  噩梦之痛苦被强烈龙卷风粉碎。

  霸王下意识的捏紧了拳头，他两道最坚固的防御被打破了。

  尤贝尔和恶魔之痛苦，全部被地狱凯撒亮给提前排除了。

  “这样的话，你的尤贝尔就是一只0攻击力的怪兽。”地狱凯撒手上还剩1张卡。

  这张卡已经是明牌了，那便是力量结合。

  “力量结合，只能用场上和手卡机械族怪兽融合。”

  “可是我有电子黑暗嵌合体，使用力量结合的时候，墓地的电子字段的机械族怪兽也能收益”

  “霸王，这就是我的最后的挣扎！！”

  地狱凯撒亮拼尽全身力气从轮椅上站了起来，他从手中发动了魔法卡，力量结合。

  过强的力量会伴随着代价，这便是力量结合，最好的解释。

  场上的电子黑暗嵌合体+墓地的电子龙+墓地其他电子字段机械组怪兽
  一瞬间，在霸王的眼前出现了许多张融合素材。

  “不可能，这种力量，竟然压倒了我内心的邪恶？”霸王不可思议道。

  “啊啊啊啊啊”地狱凯撒的心脏已经快不行了，他必须要趁着身体还能动的这一刻去终结对方。

  在力量结合的恐怖能量下，墓地与场上的数张机械族怪兽融合为了一体。

  轰隆！！
  狂放的电子气息让人难以睁开眼睛，一头恐怖至极的怪兽进入场上。

  【嵌合超载龙，12000攻击力，机械族/融合】

  “你应该没有忘记，在力量结合的加持下，嵌合超载龙的攻击会变为两倍。”

  所以，嵌合超载龙入场以后的真正攻击力是24000点！！

  “24000的攻击力？”悖论被这个压倒性的数值吓了一大跳，这不比他的罪系列飚攻更夸张？

  “霸王，与我一起下地狱吧。”地狱凯撒已经发现自己的身体失去知觉，在最后这一刻，他命令24000攻击力的嵌合超载龙发动进攻。

  超进化喷射光焰！！

  极具毁灭性的光焰能量喷射向霸王的面前。

  轰隆
  庞大的光辉伴随着炸裂出现。

  当尘埃已定的时候，悖论的眼前发生了匪夷所思的画面。

  霸王并没有输掉决斗，反而另一边的凯撒亮却跪在地上。

  这场决斗的胜者是霸王！

  “刚才到底发生了什么？”悖论把目光放在霸王的场上。

  (本章完)


=== 第189章 霸王入侵童实野市？ ===

第189章 霸王入侵童实野市？

  此刻。

  这场决斗已经被画上了句号。

  在霸王的场上，存在着一头融合怪兽。

  【尤贝尔-永恒之爱，0攻击力，恶魔族/融合】

  跪在地上的凯撒亮已经失去了生命体征，他在最后一刻发动了进攻，可是同时.也输掉了这场决斗。

  24000点攻击力的嵌合超载龙，也已经消失不见。

  看着荒芜的战场，霸王表情依旧面瘫。

  已经无法说话的地狱凯撒亮，与这场决斗被画上了句号。

  悖论下意识觉得不对，他想迅速离开这个错误时间线导致的平行世界。

  然而，霸王却还没有满足。

  一双金色的眼睛，仿佛从心灵上刻在了悖论的视野内。

  霸王透过了障碍物，他看着悖论，开口道：“不知名的老鼠，看了那么久，那你就来继续来充当这场决斗的对手吧。”

  等悖论回过神来，他已经出现在霸王的对面。

  霸王看着悖论，无情解释：“在刚才嵌合超载龙攻击的那一刻，我启动了速攻魔法卡，超融合。”

  舍弃一张手卡，选择自己场上和对方场上的怪兽进行融合。

  对方不能对应超融合的效果发动，而发动卡牌效果。

  没错，在嵌合超载龙攻击成功前，霸王使用了超融合把尤贝尔和对方怪兽进行融合。

  尤贝尔-永恒之爱这只融合怪兽，便是这样诞生的存在。

  当尤贝尔-永恒之爱融合召唤的场合，将给予对方融合怪兽数量*500的效果伤害。

  无论如何，地狱凯撒亮的失败从超融合发动的那一刻开始，便已经注定好了。

  “老鼠，轮到你了。”

  “我就维持这样的局面好了，你将重新获得对应的生命值和手卡。”

  “来吧，就让我看看伱内心的黑暗究竟有几斤几两。”

  地狱凯撒的离去，让霸王的欲望无法得到满足，而悖论则是第一个牺牲品。

  悖论也发现了自己处境，如果不战胜眼前这个霸王，他是无法从这个错误的时间线且错误的世界离开。

  悖论只想来gx时代夺走究极宝玉神和电子终结龙，却不成会来到这个荒诞的错误世界，同时被霸王逮住来打牌.
  “哼，我悖论可不是任然拿捏的决斗者。”

  “未来，可比你想象中更加残酷。”

  “我的回合，抽卡！！！”

  悖论从卡组抽卡，他发动，罪-世界。

  由于此时的决斗规则，霸王城瞬间被这张新场地卡挤爆
  属于悖论的恶战开始了。

  “.”

  “啊啊啊啊啊。”悖论被眼前恐怖的火焰吞噬。

  同时，他的生命值下降为零。

  噗通。

  悖论，这位最有种的男人被霸王以无情的速度碾压粉碎。

  霸王看着悖论，他一脸嫌弃的开口：
  “看来你内心的黑暗也不过如此。”

  “而且，你不是这个时代的人吧。”

  尤贝尔亲自把悖论抓了起来，扔在了霸王的脚边下，同时霸王用黑暗力量入侵了悖论的脑海中。

  直到片刻之后。

  霸王露出了惊讶的表情。
  
  “平行世界，真的存在？”

  “按照这个男人的路线，他本该在这个时代夺取电子终结龙和究极宝玉神。”

  “然后继续后退时间线，回去曾经的童实野市去刺杀贝卡斯。”

  霸王操控悖论，让他定位并召唤出那台能够完成这种不可思议事情的D轮。

  尤贝尔一脸病娇的看着霸王，她开口询问：“霸王大人，你想去过去的童实野市？”

  霸王用实际行动回答了尤贝尔，他把“悖论”这个最有种的男人充当了一次性的电池。

  童实野市。

  天空上高挂着各种绚烂的烟火。

  kc集团的各种战舰在上方巡视，目的就是为了挂横幅。

  这就是财大气粗的表现。

  城之内一脸笑嘻嘻，他眼神中闪烁着财迷的符号。

  “你这家伙到底怎么了？”本田看着城之内的样子一脸无语。

  从今天早上开始，城之内就笑的跟个傻狗一样，简直是太丢脸了。

  “嘿嘿嘿，你不知道吗？”

  “今天的联动梦幻活动，贝卡斯那个家伙可是大出血啊，参与现场的人不止能获得卡牌奖励。”

  “贝卡斯那个家伙会从现场抽出一个幸运儿，让这个幸运儿挑选国际幻想社最新推出的怪兽系列之一的补强卡。”

  城之内听说，这一次的补强可是有六武众。

  想必，这必然是为了自己而准备的。

  嘻嘻嘻，贝卡斯真是一个善良的家伙。

  本田有句话不知道当说不当说，他觉得城之内在想屁吃。

  “大伙们。”杏子的声音从后方出现，城之内等人看向身后，却看到杏子拉着一个水母头的小屁孩出现。

  “这水母头哪位？”城之内摸着对方蓬松的发丝开口问。

  “迷路的小孩子，我刚才在外面遇到的。”杏子语气有点古怪。

  原来如此，迷路的小孩，难怪杏子把这个小孩带了过来。

  本田等人瞬间懂了。

  只是杏子却继续说：“这个孩子叫游城十代，他说.自己是游淼的弟子？”

  事关游淼，杏子不得不把这个迷路的孩子也带了过来。

  据杏子所知，游淼根本就没有弟子也不认识这个孩子才对。

  城之内等人统统表示怀疑，他们怀疑这个孩子是不是脑子瓦特了？
  感受到城之内等人怀疑的目标，小十代从背包拿出一张画，他举高高说：“你们快看，游淼也用过类似这样的怪兽，是不是很像啊。”

  潦草的奥特曼画风，确实和游淼用过的那张新宇侠有百分之八十的相似重合度。

  “所以.因为这个原因，你才说自己是游淼的弟子？”杏子一脸懵，她仿佛听到了一件虚空拜师的荒唐事。

  “当然了。”小十代可爱的点头。

  这幅奥特曼的画，也是他今天拿来参赛的作品。

  一想到决斗王游淼也使用这种怪兽，小十代就一脸的兴奋。

  “看来你是游淼的疯狂粉丝，那么肯定也认识我城之内大爷囖？”城之内一脸笑嘻嘻指着自己，疯狂暗示小十代接话。

  小十代很听话的，问：“这位哥哥，你是谁啊？”

  “可恶，我也是决斗都市的入围选手啊，你居然不认识？”城之内很难受，原来自己一直是默默无闻，他还以为自己已经家喻户晓啊。

  (本章完)


=== 第190章 命运的邂逅 ===

第190章 命运的邂逅

  童实野市，中心广场。

  国际幻象社和kc集团的联动，让许多决斗者以及记者事先占据好位置，就连本地人的城之内和杏子等人都没有在这个地方找到一个合适的位置。

  “这也太夸张了吧？”本田看着四周围密密麻麻的人头数，他感觉今天不像是来参加活动，而是某节放假的堵塞现场。

  “真羡慕游戏本人，他已经在国际幻象社那边进行彩排了吧？”城之内多嘴说了一句。

  与他们这群要找个合适位置的苦逼比起来，游戏的待遇无疑是人生赢家，毕竟对方可是持有国际幻象社的股份。

  就在这个时候，一道青涩又稚嫩的声音出现。

  “大家，你们也在啊。”羞涩而不失帅气的脸庞，这是兔耳大魔王！！
  “啊，貘良，你最近去哪里了，为什么都看不见你？”本田和城之内看到貘良很是高兴，由于某种原因，兔儿大魔王没有参加决斗都市下一轮，所以两人都以为眼前这个白毛还是他们曾经所认识的貘良。

  “哈哈哈，不好意思，我最近家里有点事”貘良随便找了个理由搪塞过去，接着他偶然看到躲在杏子旁边的小十代。

  在貘良的眼中，这个小孩子很不对劲，似乎隐藏了很可怕的力量。

  在注视别人的时候，别人往往也在注视伱。

  小十代的眼中，貘良了本该是如沐春风且招人喜爱的邻家哥哥，实际上对方却散发着一股由内而外的恶心气息。

  这股气息，让小十代感到害怕。

  貘良看了小十代一眼，便不再留意，他今天可是有任务的。

  武藤游戏，由他暗貘良来守护！
  没错，貘良总觉得今天的童实野市会发生些什么。

  他必须立刻过来守护武藤游戏和千年积木，防止对方横生意外.突然暴毙！

  “你们还是帮忙找一找，附近有没有合适的空位置吧。”杏子一脸无奈，她环顾了一周都没有发现合适的位置，继续这样下去别说是参加活动，他们连前方大舞台都看不到一丝。

  突然，周围的人流量越来越大，杏子发现自己失去了小十代的踪迹。

  这下可把城之内等人吓坏了。

  虽说这个小水母头有点奇怪，可是他们绝对不会容忍一个孩子在自己眼皮子消失。

  就连本身对活动最上心的城之内都率先出声：“我们分头去找吧，活动就暂时别管了。”

  貘良顿时跟吃了屎一样恶心。

  找个鸡毛孩子，他就是为了武藤游戏而来。

  谁要管那种水母头小屁孩？
  然而，貘良表情上还要装作笑嘻嘻的模样，心中实际上把城之内和小水母头狠狠骂了好几遍。

  三年之期即将到来，待他大邪神强势归来都市，必定要将城之内以及这个小水母头薄纱！

  另一边。

  小十代无意中和杏子等人分开以后，他一个人独自走到了中心广场身旁的小公园内。

  其实是一种强烈的直觉引导小十代来到这个地方。

  哗啦。

  一股强风吹起，小十代手上的作品画脱离手中，朝着前方的一个方向飘走。

  “等下一啊，奥特曼。”小十代表情慌乱，他开始奔跑去追逐着这幅画。

  直到小十代眼前出现了一个身影。

  砰！！

  小十代狠狠的摔在了地上，至于那幅画则被这个人抓在了手上。

  “画的不错，你似乎是一个很有潜力的决斗者。”

  听到这句话，小十代抬头看了过去，脸上写满着震惊和喜悦。
  
  “游游淼，你就是决斗王游淼吗？”小十代表情通红，说话都开始有点结巴，这是极度兴奋过头的表现。

  “拿着，孩子。”游淼把手上的画还给了对方。

  小十代美滋滋接过这幅画，还有什么比偶像的肯定更重要呢？
  能遇到决斗王游淼，今天真是自己的幸运日！
  然而，小十代的幸运还没有结束。

  游淼从口袋把两张卡牌递给了对方，说：“这两张卡牌便赠予你，相信你会喜欢的。”

  震惊！

  小十代没想到自己还能有这种待遇，他伸出颤抖的手接住了游淼赠予的卡牌。

  怪兽卡-羽翼栗子球。

  装备魔法卡-至爱英雄。

  羽翼栗子球不用过多解释，这玩意就算游淼不给，以后小表也会把卡牌给对方。

  至爱英雄？

  说实话，这是出于游淼的一点小私心。

  即使是我愚蠢的回忆，也永远是我的挚爱英雄——游城十代

  这是十代毕业的时候，交给“强欲教授”最满意的答案。

  相信没有比至爱英雄这张装备卡更合适对方的卡牌。

  “哇哈哈哈，好厉害，好棒的卡啊。”

  “这些珍贵的卡牌，我真的可以收下吗？”

  小十代表情激动，他根本没想到自己还能有这样的待遇。

  游淼看着欢天喜地的小十代，开口：“收下吧，这是属于你的卡牌。”

  “谢谢你，游淼哥哥。”小十代从自己身后的小背包中拿出自己的卡组，他美滋滋把这张“至爱英雄”以及羽翼苦力波加入其中。

  然而这个时候，杏子找到了这个地方。

  看到游淼也在这里，她是既迷惑又感到惊喜。

  “游淼，你是什么时候回来的？”杏子立刻忘记小十代的存在，跑过来开始试探对方最近到底去哪了。

  “我昨天就回来了，之所以没和你们联系是为了处理一些事情。”游淼和杏子两人并肩而行，仿佛非常的亲密。

  小十代感觉两人气氛不对劲，只是他没有任何证据。

  【特殊任务：来自未来与异次元的入侵】

  详情：国际幻象社与kc集团进来联动，这注定是载入决斗界历史的轰动一刻，而在今日的童实野市即将会出现一场灾难

  目标：请你守护这座城市

  奖励：？
  惩罚：失去重要的卡牌，扣除卡尘*1000
  时间：暂无

  这个任务从昨天开始就出现了，游淼想起十六夜秋提及过的大型灾难，他估摸应该就是这一天会出现。

  所以，游淼昨天就回来了童实野市，还偷偷的布置了一些手段。

  轰轰轰.
  此时，天空上出现了大量的烟火。

  嗡嗡嗡。

  一部刻着国际幻象社的直升飞机缓慢出现，辣个男人出现了。

  (本章完)


=== 第191章 贝卡斯有超越神之卡的怪兽！ ===

第191章 贝卡斯有超越神之卡的怪兽！

  贝卡斯，一个传奇般的名字。

  在许多人的眼中，决斗怪兽都是由贝卡斯而创造，而他本人也是一位非常出色的决斗者。

  除了决斗王国的亮相，在今天，这一位活着的传奇与众多决斗者又一次见面了。

  “oh，亲爱的决斗者，能够与你们相见真是无比的荣幸啊。”贝卡斯从直升机延伸的爬梯上慢慢下去，毕竟他不能学习海马那种不要命的出场方式。

  虽然那种出场方式很帅，但是真的很要命！

  “贝卡斯，贝卡斯，看我这里.”

  “贝卡斯，请再爱我一次！！”

  “贝卡斯爸爸，我是你失散多年的儿子啊！！”

  “.”

  随着贝卡斯这位多金大腿的出现，现场的人开始疯狂，各种奇奇怪怪的话都冒出来了。

  本来还在寻找小十代的城之内，直接整个人都傻眼了。

  特娘的，这群人是比自己还要无耻啊！

  “oh，你们的热情让我欲火焚身，为了让这股火焰熄灭，我需要一场大雨！！”贝卡斯说出让人极度容易误会的台词。

  然而。

  下一秒，空气中飘零着各种各样的卡牌。

  没错，贝卡斯要求的大雨就是一场福利。

  决斗怪兽卡牌的金钱雨~
  “厉害啊，贝卡斯这家伙真是大手笔。”城之内伸手接过一张卡牌。

  挖槽，雷击！！

  这可是超级稀有卡。

  城之内瞬间加入这一次的抢夺大军。

  另一边，游淼和杏子拖着一个小水母头也来到了现场，乍看之下像是一家三口。

  然而，游淼却把目光放在了天空上，他伸手接过了一张卡牌。

  魔法卡，大火球！
  好家伙.游淼不动声色把这张玩意收下了。

  “游淼，我拿到了这张卡牌哦。”杏子举起手上的怪兽，一脸求知欲迫切的问：“这只怪兽是不是很厉害啊。”

  杏子拿到的卡牌是双生天使！

  当天使族·光属性怪兽上级召唤的场合，双生天使这张卡可以作为2只数量的祭品解放。

  双生天使这张卡不会被战斗破坏。

  当然，这张卡也有一个弱点，当操控的决斗者受到战斗或效果伤害时，这张怪兽卡会自动炸毁。

  “姐姐，这张卡是很稀有的天使族怪兽，伱运气真好啊。”小十代解释说道。

  “是吧，是吧，我也觉得自己今天运气很好。”杏子在暗示些什么。

  在前方的大舞台上，贝卡斯看见气氛已经炒热的差不多了，他觉得是时候推出接下来的重头戏。

  这一次国际幻象社推出了三个系列，其中有两个系列是属于补强包，是英雄以及六武众。
  
  至于新系列的主题，贝卡斯暂时没有说出来，他卖了一个关子。

  而把英雄以及六武众补强包拿出来的人，竟然就是小表本人。

  在各种目光和聚光灯下，小表心情非常的紧张，他表情紧绷捧着一个豪华的便捷式小展示台。

  而上面则摆放着两张系列补强包的卡牌
  “oh，游戏boy，你不要那么紧张，今天的我们可是主角啊。”贝卡斯走到小表身旁，两人几乎靠在了一起，显得非常友好和nice。

  相机的闪光灯不断在下方闪烁，这历史性的一幕已经被载入了史册中。

  这场活动自然是现场直播。

  在kc大楼的顶端办公室，社长和圭平两人都注视着这场现场秀。

  “哥哥，你真的不去现场看一看吗？”圭平向自家哥哥问。

  “不需要，虽然是两家公司的联动，但是这一次的主角是国际幻象社。”海马眼神不善的看着屏幕上的贝卡斯，他继续说：“如果去现场，说不定还会被贝卡斯这个家伙拉出来去充当什么丑角。”

  海马的心情很一般，在贝卡斯抵达童实野市的时候，他就亲自去见对方一面。

  目的，当然是去试探贝卡斯手上是否真的有能够超越神之卡的怪兽。

  这一次试探的结果，让海马干的兴奋的同时，也让他感到不爽。

  兴奋的事情是海马确定贝卡斯手上一定有超越神之卡的怪兽，可是贝卡斯这个家伙不肯交出来！！

  不肯给？
  那没有关系，等今天的活动结束以后，海马会亲自找到对方去强行索要！
  海马想要的东西，他都一定会不择手段的拿到手！

  吔！
  哇，呼！
  此时的现场，这些人在看到新的补强卡以后，每一个人双眼发光且表情疯狂。

  对于决斗者来说，强力卡牌的诱惑比自家老婆还要夸张。

  试问贝卡斯把这些补强卡赤裸裸的摆出来，这不是引人犯罪吗？
  决斗者们疯狂的反应，是对贝卡斯的一种赞扬。

  “ok，各位决斗者们不要着急，今天你们现场中会有不同的幸运儿免费得到这些卡！！”贝卡斯这句话，再次把现场的氛围推动至高潮。

  这是什么？
  活生生的肉菩萨啊！！
  已经有决斗者在思考，怎么才能攀上贝卡斯这个多金又慷慨的老大叔。

  他们已经决定好了，首先一起去“萨瓦迪卡”大国去做一次手术。

  只要变成对方喜欢的模样，然后转转转，就能得到一切资源！
  此时，贝卡斯还不知道自己被一群变态决斗者给盯上了，他开始说出幸运儿的诞生方式：“决斗都市的活动举办非常成功，在这一次残酷制度的厮杀当中诞生了一位史无前例的决斗者.”

  说到这里，贝卡斯举起手势去示意灯光师，要求对方精准的把强光打落在了某一处位置上。

  咚~
  “没错，我们需要决斗王来配合这一次的活动。”贝卡斯正式邀请游淼上来。

  游淼被强光照射着，此刻的他表情很是意外。

  因为贝卡斯根本没和自己以前商量过
  事情已经这样了，游淼选择走向舞台那边，而在所有人的目光下，不约而同纷纷让开了一条路让对方行走。

  期间，甚至有人开始讨论。

  “厉害，这就是决斗王本人吗？”

  “究极无敌的三幻神和艾克佐迪亚，原来就在他的手上啊！”

  “你说.有没有一种可能，决斗王更喜欢可爱的男孩子？”

  游淼也无法得知，他和贝卡斯一样，已经逐渐被一群变态的决斗者盯上了。

  (本章完)


=== 第192章 震惊又难受的贝卡斯 ===

第192章 震惊又难受的贝卡斯

  咔嚓~
  闪烁的闪光灯，疯狂把眼前的史诗级画面拍下来。

  怪兽之父-贝卡斯！
  决斗王国胜者-武藤游戏！

  决斗王-游淼！

  三人齐聚一堂，以最完美姿态被刻入了照片之中。

  而这个时候，游淼竟然发现台下有一位女记者，竟然是城之内的妹妹.静香！

  静香似乎意识到游淼发现了自己，她微笑捧起相机，比了一个耶。

  “oh，游淼boy，这是我们的第一次见面。”贝卡斯友好的把手搭在了游淼的肩膀上。

  游淼知晓着贝卡斯的过去，也知道他曾经疯狂的亡妻回忆录计划，否则，他铁定认定这货就是一个基佬。

  很强！

  贝卡斯虽然没有了千年神器，但是作为一名决斗者，他能感受到从游淼身上传来的这一股恐怖压迫感。

  这股压迫感.过于惊悚。

  相信寻常决斗者在感受着这股压迫感的时候，恐怕已经无心决斗者，而是会被吓到当场认输。

  起初，贝卡斯很难相信游戏boy这样的天才会输掉决赛。

  可是近距离接触游淼的时候，贝卡斯瞬间明白了这一切。

  这世界上居然还有这样的决斗者，真是太了不起了啊！！
  游淼的气息.入侵性极强。

  贝卡斯都忍住回忆从前，假设当初游淼也在决斗王国，也许他的下场会非常的凄惨。

  不止是贝卡斯，躲在下方某个地方的貘良了也感觉到游淼身上那股越来越恐怖的能量。

  短短的时间，游淼的黑暗能量竟然能提升如此迅速？
  这个增长幅度，让暗貘良大吃一惊。

  反正在他眼中，游淼已经不能算是一个人了。

  这就是一个行走在人间的怪物！！
  三幻神、艾克佐迪亚以及庞大的黑暗力量，暗貘良发现游淼的威胁已经达到了一个顶峰。

  而他，居然还没有办法去处理对方。

  “该死的”暗貘良偷偷骂了一句。

  当初在樱花好声音的现场，从暗貘良第一眼看到游淼的时候，他就知道这个人会成为很麻烦的不确定因素。

  只是暗貘良没想到这个过程会那么快啊.
  此时。

  游淼看着贝卡斯，说：“你甚至没有提前跟我说一声，所以把我请上来到底想做什么？”

  今天的游淼是有任务的，他要时刻警惕来自未知的危险和侵略。

  贝卡斯双手张开，哈哈大笑：
  “噢，游淼boy，今天的我不是主角。”

  “而你，才是真正的主角。”

  接下来，贝卡斯公布了第三个系列，这是一个全新的系列怪兽卡组。

  主题是.堕落的天使！！

  堕落的天使？
  又或者是堕天使？
  这个时候，游淼已经猜到了贝卡斯推出的系列是什么了。

  那便是以“堕天使”字段为首的天使族系列怪兽。

  天使是神圣而美丽的存在，往常国际幻象社也是参照这个对象去研发关于天使族的卡牌。

  但是
  如果天使堕落呢？
  一个想法是一种大胆的亵渎，同时也是大胆的尝试。

  贝卡斯在这一次的灵感中，亲手操刀了这个系列，研发的过程也非常成功。

  这更加印证了，堕落的天使在精灵界确确实实存在！

  “游淼boy，今天的这三个卡组系列，将你由随机决定去赠送给现场的三位幸运儿！”贝卡捂着眼睛学习着尼卡路飞，大声解释说道。

  游淼看着小表捧在手上的各种卡牌，他开口反问：“随机选择，我该怎么做？”

  贝卡斯让人运出了一台透明机器，如果说海马濑人的是青眼gogo摇号机，那么这一部就是卡通gogo摇号机。
  
  刚才发放的卡牌福利雨中，其中有一部分卡牌的背部给贴上了数字。

  这些数字对应了卡通摇号机内部的球体数字。

  游淼需要在特定时间内，从卡通摇号机内部把三个球体随机选出来。

  三个幸运儿，就此诞生。

  听完贝卡斯的解释，城之内把那张捡到的“雷击”翻过来，果真发现左上角被贴上了一个小小的贴纸。

  贴纸上面的数字是555！

  “太好了，有数字贴纸，我有机会成为幸运儿了。”城之内狂喜。

  不止是城之内，在场刚才有进行捡卡行为的决斗者开始查看卡牌背面是否有数字贴纸。

  很可惜，大部分人的卡牌是没有贴纸的。

  甚至有人开始了强夺！

  专业的kc黑衣保镖会把这些实施强夺的决斗者，统统请出去喝茶。

  杏子和小十代的卡牌也有贴纸符号。

  一个人是999，另一个是886
  “好激动啊，不知道会不会成为幸运儿。”杏子眺望舞台上，她其实对这个堕天使系列很感兴趣。

  毕竟这是天使族。

  就在这个时候，杏子发现自己身边有一位黑魔术少女在徘徊。

  自从上次被游淼救了以后，杏子发现自己偶尔能看到奇怪的精灵，只是这个能力时有时无。

  辣妹少女把杏子和小十代卡牌的数字记住，顺便跑去把城之内那边.
  杏子下意识感到很奇怪，这只黑魔术少女应该是属于游淼的。

  台上！

  转盘的倒计时开始，在最后一秒钟，三个球体从摇号机滚动了出来，由于球体仍在旋转，根本没有人能看到上面的号码。

  就这一刻！
  游淼使用了艾克佐迪亚的时停！
  砸瓦鲁多。

  时间停止的瞬间，辣妹少女告诉游淼杏子三人的号码。

  紧接，老艾的双臂竟没有破坏摇号机本体，而是像渗透入水面中一样进入了内部。

  在游淼的有心操控下，他让老艾把999、886、555这三个号码的球直接抽出来。

  至于其他的三个号码，则被老艾直接给放了回去。

  时间重流开始.
  游淼手上把三个球体展示出来。

  成为幸运儿的人分别是城之内、真崎杏子以及小十代。

  贝卡斯表情有点古怪，那个游城十代他不认识，可是真崎杏子以及城之内就很熟了。

  这.世界上真有那么巧合的事情吗？
  小表用看着游淼没有说话，刚才他的千年积木出现了异常，另一个我似乎也察觉到游淼在最后一刻做了一些手脚。

  只是这种事情本身就没有证据，小表当然也不会主动说出来。

  贝卡斯在极度无语的情况下，把这三个系列的补强包给送了出去。

  城之内在台上领奖的时候，由头到尾都笑的跟狗头一样，还一直握着贝卡斯的手大喊：“好人啊，感谢不尽。”

  城之内笑的越开心，贝卡斯的脸就越是变成猪肝色。

  最后，小十代选择了英雄补强包。

  城之内美滋滋收下了六武众，反正他在决斗都市也混了张.大将军。

  杏子发现没有人跟她抢堕天使，那正好.她本人也是很喜欢天使族。

  大家都有美好的未来，游淼深藏功与名，这算是给贝卡斯强行拉自己上来的一点小教训。

  幸运儿是吧？
  那游淼就把这些补强包送给认识的人了。

  贝卡斯总觉得有点难受，但是他说不出理由
  (本章完)


=== 第193章 霸王的入侵 ===

第193章 霸王的入侵

  露天的展望台上。

  “恭喜三位幸运儿的诞生，他们将获得全新的补强卡包。”

  电视上播放着童实野市，有关国际幻象社的盛大活动，达姿从刚才开始就一直在观察着这座城市。

  身后传来急促脚步声，一头黄毛身披黑夹克的壮汉，恭敬道：“达姿大人，在童实野市有关多玛的有生力量已经全部撤离完毕。”

  达姿点了点头，示意自己知道了。

  拉斐尔下意识询问：“达姿大人，莫非童实野市要出什么事情？”

  达姿露出一声冷笑：“来了，好戏开始了。”

  对于他来说，也许这个时候坐虎观山斗是一个不错的选择。

  拉斐尔抬头，他发现天黑的有点快，而且这种感觉很不同寻常。

  “.”

  同一时刻，在达姿眼前的电视屏幕上，只见天空表面卷出一道恐怖至极的乌云。

  伴随着恐怖火光骤现。

  轰隆！！
  巨大炸裂声响瞬间出现，接着达姿忽然间笑的很开心，仿佛看到了一件很有趣的事情。

  “哼哈哈啊哈哈哈”

  此时，遥远的童实野市上空。

  在乌云密布的漩涡之中，缓慢延伸出一座尖锐且庞大无比的“漆黑城堡”！
  是倒立的“霸王城”！
  同时间，从这座漆黑城堡上方喷射出不同数量的“大火球”！
  这些大火球疯狂朝着地面上轰炸。

  在这种恐怖的轰炸之中，童实野市本该伤亡惨重，各种建筑物纷纷坍塌，然而，这一切都发生得非常诡异，没有一栋大楼坍塌.
  甚至乎，本该伤痕累累的童实野市却在这些“大火球“的攻击之中，却变得愈加繁华且安全。

  这种诡异的现象让坐在电视机前的达姿感到惊奇。

  直到，他操控外围半空中的监视器，观摩到整个童实野市的全景以后
  “游淼，你这个该死的混蛋”达姿刚才愉悦的心情消失不见，他把手上的红酒杯猛摔在地上。

  因为达姿看到了奥利哈刚的魔法阵包围了整个童实野市。

  但是，这个奥利哈刚的魔法阵却是蓝色，与他持有的绿色奥利哈刚魔法阵呈现两个不同极端。

  达姿终于知晓了一件事，当初自己被窃取的奥利哈刚之力，确确实实被游淼偷了！！

  他甚至不知道游淼这个除圣做了些什么，把伟大的奥利哈刚之力染成这种诡异的蓝色。

  从“霸王城”往下方喷射的大火球，终于停止了输出。

  无论喷射出多少大火球，都会被下方的这个魔法阵抵御下来。

  此刻。

  近乎集中了整片童实野市的中心大广场上，似乎已经陷入了混乱。

  毕竟，好端端的日子，天空上突然出现一座倒立的漆黑城堡，各种大火球猛的朝着这座城市降临。

  这一幕已经够吓人了。

  “哇，我们居然还没死？”

  “是外面的这个蓝色魔法阵保护了我们吗？”

  这群劫后余生的决斗者和路人，顿时把全部目光放在脚下正在发出幽蓝光芒的魔法条纹上。

  站在舞台上的游淼，他手上拿着一张正在闪闪发光的“奥利哈刚魔法阵-蓝”！
  通过黑暗力量的注入和投影，这张异画版的“奥利哈刚魔法阵-蓝”倒是起到了不少的抵御效果，至少把天空上的袭击统统都抵挡住了。

  这也是游淼昨天回来以后，忙活了一整天的成果。

  他在童实野市布下了这个防御结界！！

  如果那张魔法圣结界还在，想必效果要比这个好上数倍不止。

  可眼下，有了这种成效已经很好，游淼不能继续奢求太多。

  游戏和贝卡斯等人，注意到游淼手上不停闪烁着蓝色光芒的卡牌，他们瞬间意识到一件事。

  游淼应该是知道些什么，他正在保护这座童实野市！
  叮~
  “游淼boy，这究竟是发生了些什么？”贝卡斯表情惶恐，他属实是一脸懵啊。

  今天本该是盛大的日子，怎么天空上突然就冒出一个奇怪的漆黑城堡，然后还朝着童实野市发动了攻击。

  “入侵，有外来的力量对这个世界进行攻击。”游淼举起手上闪烁蓝色光辉的卡牌，说：“我不知道这个结界能顶多久，如果不想这座城市出事，必须尽快解决问题的源头。”

  此时。

  漆黑的王座之上，霸王把童实野市的异景一幕幕映入眼中，他沉稳沙哑的声音开口：“这种力量似乎有点熟悉。”

  尤贝尔现身，她似乎想到了什么便开口解释：“霸王大人，来自宇宙之外的破灭之光似乎跟眼下这股力量多多少少有点渊缘”

  霸王没有说话，他看着下方这个奥利哈刚魔法阵，认定这是来自宇宙之外的力量。

  嗡嗡嗡。
  
  大火球的袭击没有用，从霸王城瞬间涌出一群暗黑界的恶魔怪兽，这群怪兽打算强行突破！

  可是，这群暗黑界的恶魔怪兽一旦触碰奥利哈刚魔法阵，即刻粉碎殆尽.
  “霸王大人，让我驱动D轮，从下方尝试进行突破吧。”悖论的声音出现，这位本该回来刺杀贝卡斯的男人，此刻还没有忘记他的初心。

  霸王金色的眼眸看了过去，此刻悖论的脸上被刻着几种不同颜色的文字符号。

  苦、憎、悲、怒、疑共五个字体！！

  悖论对于破灭未来而苦恼，对于破灭未来而憎恨自己的弱小、对于造成破灭未来的人类而感到悲哀
  各种不同的情绪字体，悖论一人全部占据了。

  尤贝尔当时非常震惊.
  “那你就去试试看。”霸王开口道。

  哪怕被控制了，悖论的初心仍在！
  贝卡斯，你已有取死之道。

  坐上D轮的悖论从霸王城离开，尤贝尔甚至让剩下来的暗黑界恶魔大军跟随他身后一起行动。

  D轮能够在半空中飞行，这是很合情合理的事。

  悖论驾驶着自己的专属D轮，他从童实野市的最外围进行突破。

  奥利哈刚魔法阵-蓝的防御，似乎对悖论这种人没什么太大作用。

  悖论脸上写满着“科学”，他与D轮扩散出来的“未来之力”，猛的从眼前魔法结界外围硬生生撞出了道口子。

  能够抵御霸王城攻击力的奥利哈刚魔法阵-蓝，被悖论一人突破了。

  身后的暗黑界恶魔们统统跟随着悖论的节奏，从这个缺口位置入侵了这座城市。

  然而！
  就在这个时候，从各个地方冒出了一群穿着黑衣斗篷的决斗者。

  “呱，这群家伙真恶心。”

  “别管了，我们古鲁斯组织可是大大的好人，必须在这里拦住这群看着就没py的暗黑界恶魔。”

  “古鲁斯万岁，让古鲁斯再次伟大。”

  来自暗黑界的恶魔，开始被这群密密麻麻的古鲁斯猎人围住，它们身为恶魔居然被这群穿着黑大衣的逗比强行开启了决斗！！
  “别挡道啊，伱们这群无知的人类。”悖论表情狰狞，他的D轮散发出诡异的波动场，这股领域充斥着不同寻常的力量。

  吼！
  一声龙鸣。

  被染上污秽的星尘龙突然现身，它嘴上凝聚出恐怖的能量，瞬间喷射出去.
  “呱，是精灵，快退下吔。”

  可是太晚了，部分古鲁斯猎人统统被这股能量吹飞出去，每一位都受了不少伤害。

  不止这样，悖论狠起来连自己这边的人都一起打！

  暗黑界的恶魔也好，古鲁斯的人也罢，这群人统统都在妨碍悖论。

  这个时候的悖论只剩下一个念想，那就是必须把贝卡斯这个决斗怪兽之父弄死。

  不忘初心！

  在悖论的强势进攻下，古鲁斯的猎人们哀嚎连篇。

  “去死吧。”悖论再次驱动被控制的星尘龙爆发出恐怖能量，这次他要一次性解决眼前碍事的家伙们。

  轰！！

  超音速咆哮.喷射而出。

  恐怖的能量面前，这群被命中的古鲁斯猎人不可能继续生还。

  同样是一声刺耳的鸣叫！！
  诡异的蔷薇花瓣拼凑了一面护盾帮这群古鲁斯猎人抵御了星尘龙的进攻。

  同时黑蔷薇龙以决斗“怪兽精灵”的姿态，猛的扑倒星尘龙。

  两只龙开始打了起来.
  “什么，同调怪兽的黑蔷薇龙？”悖论虽然被控制了，但是他仍然被眼前这一幕感到震惊。

  为什么这个时代会有同调怪兽的存在？
  缓慢的脚步声响起
  “你是什么人？”悖论发现眼前突然出现了一个男人。

  对方拥有着与霸王一模一样的金色眼眸，那完全不符合该时代的决斗盘冒出一只诡异的眼睛
  这个男人浑身上下透露着不对劲。

  “游淼。”

  “我是来阻止你的。”

  游淼打开了决斗盘，他看到悖论脸上的几个字体，同时也狐疑的看了看任务。

  【奇遇任务：邪心教义】

  详情：情绪是操控人的罪恶源头，不同的邪心字体将孕育不同程度的邪恶
  目标：击败特殊的决斗者，收集邪恶教义与情绪。

  奖励：？
  惩罚：无
  时间：3小时
  看着悖论叔脸上的几个大字，游淼内心有一个想法蠢蠢欲动。

  不会吧，真的有这种事？

  然而，悖论叔可没有那么好说话，既然武力不能让眼前这个非主流男人让路，那他将使用至高无上的技巧！
  打牌！！
  “让我来教你明白，什么叫作愚蠢。”悖论叔的D轮开始展开，体型再次庞大的好几倍。

  (本章完)


=== 第194章 悖论的宿命 ===

第194章 悖论的宿命

  悖论叔要用决斗去开路。

  游淼没有意见，这反而正中他的下怀。

  可惜，凡事不能如人所愿。

  因为游戏来了。

  叮~
  千年积木在晃动，金色的光芒让他整个人变成了另一个人。

  “游淼，让我们并肩作战。”暗游戏出现在游淼身边，他表情凝重的看着眼前这个驾驶着D轮的男人，他不允许有人伤害这座城市。

  “我”游淼刚想说些什么。

  “游淼，我们的联手一定很快就会解决这场危机。”游戏非常的热情道。

  “不是，我想说.”游淼话又被另一个人打断了。

  是杏子！！

  她也跟着跑了过来，甚至她打开决斗盘也表示自己要加入决斗。

  这座城市可不是游淼和游戏两个人的，她现在也是一位决斗者了。

  游淼现在不说话了，他只是想说一句：“自己不需要队友.”

  可是，一打三仿佛成为了悖论的宿命，无论他怎么逃避都总和陷入一打三的局面。

  这一次悖论要一打三的人，直接变成游淼+杏子+游戏
  “无所谓，你们三个人就一起上吧。”悖论根本不虚这个游淼和暗游戏，他相信自己的实力能碾压一切。

  至于杏子？

  这是谁啊？

  一看她的发型就知道没什么实力，直接被悖论无视掉了。

  这场决斗就这样敲定了下来，恰好，在隔壁的阴影位置，兔儿大魔王在偷窥.
  没有人知道他在想些什么。

  甚至乎现场的人还不止他一个。

  “哥哥，这样真的可以吗？”圭平看着旁边的海马濑人，小心翼翼的问。

  刚才童实野市发生的事情，海马又怎么会不知道？

  海马赶过来就是为了打牌，游戏和游淼的组合，本该还有一个位置是他才对！
  “真↑崎↓杏↑子↓.”海马语气非常复杂，本该是他的决斗位置居然被这个女人替代了。

  一种憋屈的苦主感，让海马再度审视杏子这个女人.
  在海马的决斗位置被牛走以后。

  决斗开始了！

  决斗*4！！
  悖论：12000LP
  游淼/杏子/游戏：4000LP
  这次是多人混战，游淼等人结束回合后会立刻进入对方回合。

  而且游淼三人共用4000点的生命值。

  “我的回合，抽卡。”暗游戏率先抢下先攻，他从卡组覆盖了三张卡，直接结束掉回合。

  悖论看到以后，脸上露出了嘲笑，他大喊：

  “看来你也没什么了不起，让我瞬间秒杀你吧。”

  “抽卡！”

  罪-领域！！！

  悖论从手上发动了这张永续魔法卡。

  “这张永续魔法卡，能让从卡组检索一张「罪-世界」发动。”

  “这张永续魔法存在时，双方不能把场地区域的卡作为效果的对象。”

  卡组弹出一张场地卡，悖论将这张场地放置在场地区域。

  呼~
  一瞬间，整个世界被染上了各种鲜艳斑斓的颜色。

  这便是.充满着罪恶的世界。

  “这张卡不能通常召唤。”

  “从自己的额外卡组，把「电子终结龙」送入墓地的场合才能特殊召唤。”

  悖论说完，从额外卡组把一张融合怪兽送入墓地。

  叮~
  场上出现了一头庞然大物。

  【罪-电子终结龙，4000攻击力，机械族】

  “4000攻击力的怪兽，那么轻易就召唤出来了？”杏子感受到对方恐怖的实力。

  这便是“罪系列”的特性，通过把不同的原版怪兽送入，特殊召唤出对应的“罪”怪兽。

  “我的力量不止这样，继续把额外卡组的星尘龙送入墓地，我特殊召唤手中的罪-星尘龙！”悖论举起手上怪兽卡。

  咚~
  污秽的星辰之力在流动，游星的王牌怪兽被召唤入场。

  【罪-星尘龙，2500攻击力，龙族】

  “又来了一头怪兽？”悖论的实力，大大超乎杏子想象。

  两只“罪”怪兽的出现，让悖论的嚣张达到了顶峰。

  “消失吧，碍眼的决斗者。”

  “罪-星尘龙，发动攻击。”

  就在这个时候，暗游戏打开了陷阱卡。

  汉诺的崇高之力，神圣防护罩！！

  “伱的怪兽确实很强，但是统统给我破坏吧。”暗游戏冷静说道。

  然而，悖论完全不慌，他在这一刻发动罪-星尘龙的效果。

  原版的罪-星尘龙，拥有原版星尘龙的效果。

  只要把这张卡解放，可以让场上的卡「破坏的魔法，陷阱，效果怪兽的效果发动时」，将其无效并且破坏。

  一声龙鸣，罪-星尘龙被解放，神圣防护罩被无效并破坏。

  “居然拥有这种效果。”暗游戏表情震惊。

  “你已经没有任何手段了，吃下这4000的攻击吧。”悖论命令“罪-终结龙”击败对方。
  
  罪之超进化光焰！！

  轰隆
  恐怖的能量喷涌出去。

  在游戏王世界，同样遵从着有烟无伤的定律。

  当烟雾散开以后，悖论惊讶发现游戏并没有被电子终结龙击败。

  “什么？”悖论语气疑惑。

  “呵，在你攻击前的时候，我发动了这张速攻魔法卡。”暗游戏指着旁边的“栗子球呼唤笛”。

  这张“栗子球呼唤笛”可以让暗游戏从卡组把一张栗子球或羽翼栗子球加入手中或者召唤到场上。

  “无论你的攻击多么可怕，我只要丢弃手上的栗子球，你就绝无可能成功。”暗游戏得意说道。

  意识自己被栗子球摆了一道，悖论表情愤怒无比，他极度不甘心的结束回合。

  就在这个时候，悖论墓地的“罪-星尘龙”直接复活。

  通过效果解放的“罪-星尘龙”，可以通过这种手段在回合末复活。

  “轮到我了，抽卡。”杏子心情紧张，她从卡组抽出卡牌。

  作为新人决斗者，一上来就参与这种级别的决斗，这对她来说是一种考验。

  “太好，抽到了”杏子从手上展示一张“堕天使-莫斯提马”，她大声解释：“从手卡把这张卡以外的2张「堕天使」卡丢弃才能发动，这张卡从手卡特殊召唤。”

  杏子把其余两张怪兽送入墓地，把这张「堕天使-莫斯提马」特殊召唤。

  咚~
  【堕天使-莫斯提马，2600攻击力，天使族】

  “还没完啊，我还没通常召唤，把这只莫斯提马作为祭品上级召唤。”杏子举起手上的一张10星天使族怪兽卡。

  “10星却只需一个祭品？”悖论表情古怪。

  “这张10星怪兽，可以把1只天使族怪兽解放作上级召唤。”杏子把手中的王牌怪兽放置在怪兽区域。

  叮~
  【堕天使-迪赛尔，3000攻击力，天使族】

  “原来是这张卡。”游淼数了数杏子用的手卡，一共是3换1已经花了4张卡。

  看来贝卡斯研发的“堕天使”系列，还缺少了很多大腿卡。

  “区区3000攻击力的怪兽，除了能击败我的罪-星尘龙外，可是什么也做不到啊。”悖论表情仍然很自信。

  这就是“罪-终结龙”4000面板带来的信心。

  “所了哇多卡纳。”杏子喊出游淼和游戏经常用的台词，她继续说：“发动堕天使-迪赛尔效果，下降1000攻击力，把你「罪-终结龙」送入墓地。”

  天堂之门！！！

  【堕天使-迪赛尔：3000→2000攻击力】

  迪赛尔挥动手中武器，从自己前面划开了一道“圆门”，这面门化为真实，庞大的吸收力从其中涌现出来。

  罪-终结龙直接被天堂之门吸入其中，不能再起。

  “可恶，居然是这种送墓的效果。”悖论咬牙切齿，如果是破坏效果，他就能继续再重复使用星尘龙去抵御。

  可惜，星尘龙并不能防止这种送墓效果。

  破坏≠送墓。

  “下降了1000攻击力，你的堕天使怪兽也不是星尘龙的对手，这算是作茧自缚了。”悖论语气淡淡道。

  “不对啊，你忘记我场上还有一张盖卡。”杏子俏皮说道。

  这个时候，悖论才注意到杏子场上的盖卡，那是武藤游戏上回合留下来的卡。

  杏子打开了这张陷阱卡。

  伯吉斯异兽·怪诞虫！！

  “这张陷阱卡可以把场上正面表示的怪兽攻击力变为一半。”杏子选择星尘龙的攻击力进行下降。

  【罪-星尘龙：2500→1250攻击力】

  “这样的话，哪怕是2000攻击力的堕天使也可以击败了。”杏子进入战斗阶段。

  迪赛尔击溃了罪-星尘龙。

  通过这种战破手段，星尘龙无法从墓地继续跳出来。

  “嗯啊啊啊。”悖论开始承受伤害。

  【悖论：12000LP→11250LP】

  “我居然被这种家伙，打破了局面？”悖论不敢相信，他本来以为这个女人就是个突破点，白送的弱点。

  却没想到，对方竟然能一回合之内把“罪-终结龙”和“罪-星尘龙”都击败了。

  甚至，还对他造成了生命值损伤。

  “干得漂亮，杏子。”暗游戏赞叹道。

  对比起当初的初学者城之内，杏子无疑要强大许多。

  杏子微笑点头，然后看着游淼，似乎用眼睛说：“快夸我！！”

  游淼无奈给杏子比了一个大拇指：“你很棒。”

  杏子这下笑的更开心了。

  然而，这被后方的海马濑人一幕不漏看在眼内，他的拳头捏得嘎吱作响。

  “可恶.”

  海马语气很复杂，他本该顶替那个位置打牌的才对。

  而享受游淼和游戏惊讶和佩服目光的人，也本该是他才对。

  但是海马也不得不承认一件事。

  真崎杏子，这个女人做的还不错。

  　罪系列，动漫的和实卡效果并不同0 0
  　　0 0今晚应该还有
  　　
  　
  (本章完)


=== 第195章 击败邪恶，要成为邪恶 ===

第195章 击败邪恶，要成为邪恶
  “罪”的实力，远远不止这样。

  悖论被杏子欺负到脸上，必然要在下个回合内去找回面子。

  杏子在场上覆盖一张卡，她选择结束回合。

  回合再次来到悖论手上，他发动“罪-世界”效果，这张场地卡可以不进行抽卡，他可以把卡组的一张罪-怪兽加入手中。

  “发动魔法卡，罪交叉！”悖论使用这张魔法卡，可以无视召唤条件选墓地一只“罪”字段在自己场上特殊召唤。

  咚~
  罪-星尘龙！！

  悖论复活了这只怪兽，同时把手中一张怪兽通常召唤。

  【罪-平行齿轮，0，机械族/调整】

  “调整怪兽？”暗游戏看到这只怪兽，瞬间想起了游淼在决斗都市的跑步同调。

  眼前这个男人要使用.同调召唤！

  悖论开始挥手，他让两只怪兽开始进行同调召唤！
  biu~
  在罪-世界内部，充斥着悖论D轮散发的特殊力场，所以他可以随心所欲使用同调怪兽。

  在平行齿轮的两颗星带领下，罪-星尘龙也化为8颗星星。

  2+8=10！！
  “死者与生者交汇于虚无时，矛盾的对立让世界一切真理显得可笑，顺从我的意志诞生吧。”

  “罪·矛盾龙！”

  轰.
  强劲飓风吹起。

  一头银色外骨骼的龙族怪兽进入场上。

  【罪-矛盾龙，4000攻击力，龙族/同调】

  “又是同调怪兽，除了游淼以外，还有其他人能够使用这种力量？”海马摩擦着大拇指，他最近招揽了不少这方面的人才，但对于同调怪兽到底是什么，目前还没有一个真正的说法。

  海马有一种直觉，这个企图一挑三的蠢货应该对这种同调怪兽非常了解。

  可惜，该死的真崎杏子把他的位置给占据了，否则海马还能从决斗过程中向对方试探些什么。

  此刻。

  小表的灵魂体忍不住出现，他看着暗游戏，道：“另一个我，这个对手他”

  暗游星知道aibo想说些什么，眼前这个决斗者很喜欢特殊召唤这些攻击力极高的怪兽，同时也很喜欢.莽啊。

  暗游戏已经说的很委婉，低情商一点的话，那就是悖论很头铁。

  真就不怕这边后场的盖卡有“魔法筒”之类的卡牌？

  罪-矛盾龙的入场让杏子表情非常紧张，按照她对同调怪兽的理解，这些怪兽绝对隐藏着可怕效果。

  比如游淼的大蛇！！

  “呵哈哈哈，让你们这群无知的决斗者，知晓罪-矛盾龙的厉害。”话音刚落，悖论场上裂开一个黑洞。

  罪-星尘龙，即将要从“裂口”中复活了。

  “罪-矛盾龙这张卡同调召唤成功时，以自己墓地存在的1只同调怪兽为对象才能发动，那只怪兽无视召唤条件特殊召唤。”

  “然后，你们场上全部怪兽都必须下降这只复活的同调怪兽攻击力数值。”

  然而，就在这个时候，杏子却打了一手悖论措手不及。

  “打开陷阱卡，神属的堕天使。”

  叮~
  杏子产生唯一的堕天使怪兽被送去墓地作为代价，一股上帝之光打落.
  罪-矛盾龙，立刻被沐浴其中，全身效果被无效化。

  罪-星尘龙复活失败！！

  “该死，你居然覆盖了无效怪兽的陷阱卡。”悖论一脸吃了屎的感觉，他可算是发现了，眼前这个女人看着人畜无害，可是心思肮脏的很。

  由于“神属的堕天使”的后续效果，杏子生命值提升对面怪兽的4000点数值。

  【杏子：4000LP→8000LP】

  既然星尘龙无法复活，但是悖论岂能害怕？
  悖论一如既往的头铁，他选择让罪-矛盾龙发动进攻：“虽然伱阻止了星尘龙的复活，但是这股战斗伤害给我吃下吧！”

  怜香惜玉？

  不存在的！

  悖论被杏子坑的可不轻！

  罪-矛盾龙瞬间喷发出灼热的光线攻击。

  “撑住啊，杏子。”暗游戏为对方打气，既然选择当一名决斗者，有些事情就必须自己去面对。

  杏子独自一人硬生生的扛了这波攻击，连游淼都忍不住为在心里为杏子点了个赞。

  充当背景板的啦啦队杏子，似乎已经成为了一名合格的决斗者。

  看来决斗真的能改变一个人。

  杏子擦拭脸上的汗水，她对着游淼举起了大拇指示意自己没问题。

  小表：“.”

  其实这个时候，杏子心里面有点难受，在她的回合自己还是没能稳住好生命值.
  【杏子：4000LP】

  “哼哈哈，你们简直如风中残烛般的可笑。”

  “我覆盖3张卡，结束回合。”

  悖论张开嘴巴大笑，他已经胜券在握，脸上“悲”的字体也慢慢变小。
  
  典型的是打牌快要赢了，心情愉悦！！

  “抱歉，游淼，交给你了。”杏子一脸窘迫，她还不太熟悉这个新卡组，内部很多卡都没有调整好。

  如果有更多的时间去准备，杏子一定能够找到更好的卡去应对刚才局面。

  游淼上前一步安慰对方：“没关系，接下来就交给我吧。”

  由于他们三人共用生命值，游淼就算想痛击队友也做不到了，只能被迫开始第一次的组队决斗。

  队友什么的太麻烦了。

  “抽卡！”

  游淼从卡组划出一张卡牌，他身上散发的邪恶气息让悖论感到不对劲。

  连暗游戏本人也在用古怪目光打量着游淼，他怎么感觉游淼身上散发的力量那么邪恶？
  双方对比起来，悖论简直是一个好人。

  “上了，我发动魔法卡，天使的施舍。”游淼起手就禁卡去招呼，这就是决斗的魅力。

  抽三弃二！

  “通常召唤暗黑之招来神！”他将卡牌放置怪兽区域。

  叮~
  【暗黑之招来神，0攻击力，恶魔族】

  这张卡通常召唤成功时才能发动。

  游淼可以把「神炎皇」、「降雷皇」、「幻魔皇」其中1只或者有那其中任意卡名记述的1张卡从卡组加入手卡。

  “幻魔？”悖论表情突然大变，他可是研究过每个时代的怪兽，三幻魔这种怪兽当然也在他的考察范围内。

  不止悖论，躲在后面观摩的暗貘良和海马两人都很意外。

  暗貘良是意外游淼掌握了幻魔的力量，至于海马.
  “游淼，你又获得了新力量吗？”海马表情越来越复杂，他感觉自己已经被对方拉开了很大差距。

  这可不行！

  海马内心对贝卡斯手上的那种超越神之卡的卡牌.更加渴望了。

  只有拿到那张卡，海马才能超越游淼和游戏！
  “游淼，拿好。”汤姆ai从决斗盘冒出来，它亲自从卡组帮游淼进行卡组检索。

  主打一个“贴心”的服务！

  随着时间推移，这只ai的性格越来越像原来的暗ai，基本上就是一个“怂”字写满脸上。

  “ai”悖论注意力突然放在汤姆ai身上，他从刚才就觉得游淼的决斗盘不对劲。

  这种科技产物似乎也不存在未来的时代，而且这只ai似乎有自己的思想。

  这.怎么可能啊？
  悖论突然冒出一个大胆想法。

  未来的破灭，归根到底是因为同调怪兽引起人心的负面情绪积累，让世界各地的负面思维让MOMENT进行负向不可逆回转，造成规模难以形容的零点逆转，和引发各种兵器以及机皇帝的暴乱，最终结果就是毁灭。

  但是拥有生命的人工智能？
  悖论当初和z-one怎么没想到这个办法。

  如果是有生命还能成长性无限的人工智能，是否能够强行改变零点逆转？

  就算改变不了，通过这个人工智能，是否能去制止机皇帝以及各种热武器的暴乱？

  可行！

  可行吔！！

  悖论看着汤姆ai那一脸谄媚以及讨好游淼的表情，就知道这只人工智能潜力无限，还拥有着ai不可能拥有的感情。

  MOMENT（永动机）无情，但是ai有情
  “你快点把那个ai交给我啊啊啊啊！！”悖论突然表情狰狞，对着游淼大吼起来。

  其实从内心深处，悖论认为刺杀贝卡斯是下下策，只是他们已经没有选择。

  可如今，看到这只充满着无限潜力以及拥有感情的ai，悖论恨不得把对方当成宝贝跟老婆好好呵护在手上，生怕对方受到一丝损伤。

  从汤姆ai身上看到的希望，悖论脸上的字体慢慢变淡。

  因为希望让悖论心中悲伤不再，因为希望让悖论心中的疑惑减轻
  此时。

  还在城堡中的病娇尤贝尔一脸不可置信，她惊呼：“不可能，这个男人竟然凭借惊人的意志力和精神在逐渐摆脱邪心教义的控制.”

  邪心教义并非不能破除，但是悖论单靠个人意志去对抗简直离谱！！

  “这个男人背负了很沉重的东西，想击败邪恶，首先需要变成邪恶。”霸王的声音冷漠无情。

  正因为悖论背负的太沉重，这股惊人的意志压倒了邪心教义！

  霸王忍不住嘴角露出笑容，他突然间对悖论高看了一眼。

  这家伙决斗不怎么样，但是霸王喜欢悖论的意志力与内心黑暗。

  “去走一遭。”霸王突然站起来，他看着一望无际的童实野市开口道。

  “霸王大人，你确定要这样吗？”尤贝尔有心劝阻，她其实也发现那个叫游淼的男人很对劲。

  最直接的感受.就是很危险。

  加上这个时代的无名法老王还在。

  尤贝尔是想让霸王稳一波。

  可是霸王的决定，无人能改变！
  有什么东西.在引导霸王下去，他金色的眼眸燃烧着战意。

  (本章完)


=== 第196章 舔狗悖论 ===

第196章 舔狗悖论
  “把那个ai交给我啊。”悖论已经忘记了贝卡斯是谁。

  他现在只想夺走游淼的决斗盘以及汤姆ai。

  如果选择的话，谁特喵会盯着一个假鬼佬去嚯嚯？
  “不要啊~”汤姆ai一脸羞涩，它用力抱住游淼的决斗盘，不断大喊：“游淼，这个未来人想要牛走我。”

  说着，汤姆ai还很贱的扭动着身体。

  游淼看着汤姆ai，在他眼中，暗ai当初的身影和这只ai慢慢重合起来。

  出于以后，游淼单手抓住了汤姆ai警告：“我知道你潜力很夸张，拥有改变世界的能力，但是只要我还在，你就把心中那些小心思收起来。”

  汤姆ai听话的点头，它举起三根猫爪子发誓！

  第一，绝对听话。

  第二，绝对不意气用事。

  第三，对人类绝对的友好和公平！

  游淼把汤姆ai放回去决斗盘，他感觉自己有必要教导对方一些事情。

  游作和暗ai的决裂，有很大原因是前者的生命有限。

  暗ai一旦失去了监管者，立刻会在漫长的岁月中进化以及堕落。

  听起来有点像本子的剧情，但事实就是这样。

  而游淼不同，他的生命可以更长更悠久，甚至是.
  只要有他在的一日，汤姆ai就翻不起风浪。

  “别对它大呼小叫啊。”悖论脸都绿了，他把这只汤姆ai视为珍宝，而游淼却肆意的去折磨对方。

  要用爱去感化这只拥有生命的ai啊，混球！！
  接下来，悖论的操作惊呼众人，他开始朝着汤姆ai说出各种赞美的台词和肉麻情话。

  目的，就是为了突出游淼的邪恶和缺点，让汤姆ai赶紧抛弃对方。

  悖论的决斗盘一直打开着，无限潜力的ai，你快点跳进来啊。

  然而，舔狗不得好死。

  这句话同样适用于悖论.
  汤姆ai一脸嚣张看着悖论，大喊：
  “伱不配！”

  “我跟着游淼大人可是混的风生水起！”

  “你也没资格去驾驭我那么牛掰的伊格尼斯。”

  哪怕被拒绝了，悖论还是一脸无所谓，他会一直继续舔的！！

  女神？

  不，这个ai的价值，不可估量啊。

  此时，悖论把仇恨目光放在游淼身上。

  只要击败对方，他一样能把这个ai抢过来。

  就这样，悖论已经忘记了初心，他现在只想得到眼前这个ai
  杏子和游戏两人.风中凌乱。

  总觉得这场决斗画风突然诡异起来。

  “够了，就让我在这个回合解决你。”游淼是来打牌的，不是来看悖论怎么去追求汤姆ai的欢心。

  “通过暗黑招来神，我检索这张魔法卡加入手中。”游淼展示手上卡牌，是永续魔法卡，七精的解门！！
  发动，七精的解门。

  “作为这张卡发动时的效果处理，把三张幻魔改善的其中1只或者有那其中任意种的卡名记述的1只怪兽从卡组加入手卡。”游淼再次检索了一张卡牌，这一次他把三幻魔其中之一加入手中。

  暗黑招来神还有第二个效果。

  那就是只要这张卡在怪兽区域存在，自己通常召唤外加上只有1次，可以把1只攻击力和守备力是0的恶魔族怪兽继续召唤。

  这让游淼想起了曾经的一个卡组。

  幻魔雷精！

  首先，暗黑招来神是高贵的2星。

  2星是什么概念？
  高贵！

  其次是检索的顺序，暗黑招来神去找七精解门，然后继续检索暗黑招来神，通过怪兽的效果继续召唤第二只暗黑招来神。

  很好，2星的怪兽有两只.
  接下来的事情，喜闻乐见。

  “我第二次通常召唤这只怪兽。”游淼把手上一张卡牌放置。

  一股黑雾涌现~
  【混沌之召唤神，0攻击力，恶魔族】

  “解放这只怪兽卡，无视召唤条件从手上特殊召唤一只三幻魔。”游淼举高手牌。

  轰轰轰.
  电光雷鸣，狂怒咆哮。

  天空中出现了一道巨大的黑色裂痕。

  在那裂痕之中，一头浑身缠绕着闪电的庞然大物降临。

  【降雷皇，4000攻击力，雷族】

  “4000攻击力，你和我是一样的决斗者？”悖论语气复杂，他是那种酷爱特殊召唤大怪的决斗者，却没想到对方竟然也是。

  “少在脸上贴金，混沌召唤神还有一个效果，把墓地这张卡除外。”游淼通过这个效果，从卡组把场地卡的“失乐园”加入手中。

  众所周知，罪系列这个卡组必须围绕一张卡去运行。

  那便是“罪-世界”这张场地卡。

  一旦没有了场地卡，罪系列简直比经典斧王卡组还要难看。

  而这个时代的规则是双方共用同一个场地，简单来说就是能够用场地卡去挤爆对面的场地。

  悖论场上有罪-领域的保护场地，但是无法免疫这种来自规则的碾压。

  “原来如此，游淼你是这个打算。”游戏微笑说道，看来他也发现这些“罪”系列怪兽非常的依赖“罪-世界”这张场地卡。

  然而！
  游淼还没使用这张失乐园，悖论就抢先一步怒吼着，启动了一张卡牌：
  “你以为我没有考虑到这个落后时代古怪的规则吗？”

  “反击陷阱卡，罪之宣告！”

  “这张卡发动不能被无效化，卡牌发动以后，双方在三个回合内不能放置新的场地卡。”

  游淼盯着这张没见过的“罪之宣告”陷入了沉思。

  马的
  这卡你现场印的吧？

  游淼刚检索失乐园，悖论就当场启动了这种卡？

  行行行，你非要这样玩，那游淼也无所谓！
  “发动七精的解门效果。”

  “丢弃1张手卡发动。从自己墓地选1只攻击与守备力为0的恶魔族怪兽特殊召唤。”

  游淼把一张卡送入墓地去复活一只丑陋的怪兽。

  轰轰轰.
  一体浑身丑陋的恶魔族怪兽入场。

  【幻魔之召唤神，0攻击力，恶魔族】

  “7星却是0攻击力的怪兽？”悖论想起游淼回合初发动的天使施舍。

  这张卡恐怕就是那时候送入墓地的，没想到在这种时候复活出来。

  “幻魔之召唤神有着强大效果，把这张卡解放才能发动。”

  “我从自己的卡组·墓地把「三幻魔」之内的任意1只加入手卡。”

  “那之后，可以从手卡把1只攻击和守备力数值相同的炎族、雷族、恶魔族10星怪兽无视召唤条件特殊召唤！”

  当然，通过幻魔之召唤神这个效果，被特殊召唤的怪兽不能直接攻击！

  “出来吧，究极的邪恶幻魔。”游淼从卡组把三幻魔的首领，幻魔皇-拉比艾尔进行特殊召唤。

  咚~
  【幻魔皇，4000攻击力，恶魔族】

  “4000攻击力的怪兽，又来一只！？”悖论惊呼道。

  “这只怪兽，长得好像巨神兵。”杏子幻魔皇下意识开口道。

  然而，幻魔皇似乎听到杏子的话，祂用奇怪目光看了对方一眼。

  别在祂面前提三幻神之一的巨神兵！
  
  幻魔皇的肚子还隐隐作痛.
  祂差点就死在了巨神兵的神拳粉碎之下，太惨烈了。

  为了发泄愤怒，幻魔皇一把抓住降雷皇吸收着伙伴的力量。

  滋滋滋.
  降雷皇当场被解放掉！！

  “幻魔皇可以把场上怪兽进行解放，然后提升那个攻击力数值。”游淼轻松解释道。

  这一刻，吸收了降雷皇力量的幻魔皇浑身染上了“金色”体表周围还缠绕肉眼可见的闪电！！

  【幻魔皇：4000→8000攻击力】

  “8000点！”悖论被吓到了。

  这怎么飚攻飚的比自己还厉害！？
  进攻！

  游淼发动了进攻，在进入战斗阶段的时候，他手上一张卡释放出恐怖气息。

  高贵的手坑，幻魔皇-天界蹂躏拳！！

  “把这张卡从手卡丢弃，以自己场上「幻魔皇」为对象才能发动。这个回合，幻魔皇的攻击力变成2倍，可以向对方怪兽全部各作1次攻击，这个效果在对方回合也能发动。”

  吼啊！

  这一刻，在天界蹂躏拳的加持下，幻魔皇的气息震撼了整个童实野市，同时全身的肌肉蹭蹭蹭的开始膨胀！

  幻魔皇的背部，甚至出现了“哭泣恶魔”的肌肉线条！

  吔，是鬼背！
  【幻魔皇：8000→16000攻击力】

  矛盾龙是4000攻击力，幻魔皇这一拳是16000攻击力，相差12000的战斗伤害能瞬间摧毁悖论的11250生命值。

  悖论打开了第二张盖卡。

  罪-回避！

  支付一半生命值才能发动，通过破坏场上一张“罪”怪兽去强制结束对方的战斗阶段，然后把对方场上全部怪兽统统除外。

  “额啊啊啊啊。”悖论大喊。

  【悖论：11250LP→5625LP】

  “太可惜了，三幻魔不受陷阱卡效果影响，你结束了我的战斗阶段却无法除外幻魔皇。”游淼解释说道。

  “那又如何，我已经达到想要的结果，这一场决斗我决不能输给你啊。”

  “未来的破灭，将由我来拯救！”

  悖论这个时候，宛如热血漫里的主角一样浑身散发着强悍气息。

  他，爆种了！
  悖论直接打开了第三张盖卡。

  罪-范式转移！！
  “场上的「罪-矛盾龙」被破坏场合，支付一半基本分才能发动。”悖论可以从手卡·卡组·墓地中把1只「罪-真实龙」特殊召唤。

  来自虚无的真实，让一切渺小的人类感到荒诞和无力。

  破灭的未来，听着就像是科幻小说的情节，图人一乐。

  但偏偏，这就是真实的未来。

  悖论他们这群人走的太远了，面对残酷的未来他们毫无办法。

  如今，当他看到游淼持有的ai，悖论哪怕燃烧自己生命也要把这个东西得到！

  【悖论：5625LP→2813LP】

  众所周知，在游戏王的规则内，不足1点的数值，统统取上算1点来现实计算。

  “出来吧，再陪我最后一次吧，罪-真实龙！！”悖论身后爆发出恐怖光辉。

  【罪-真实龙，5000攻击力，龙族】

  “这个人”暗游戏说不出任何话，他能感觉到悖论身上那股悲哀的情绪，虽然不知道从何而来，但是他觉得这个决斗者不是真正意义上的坏人。

  有这种感觉的不止暗游戏，包括杏子以及后面偷窥的海马都能感觉到。

  与其说悖论是一个坏人，倒不如说是一个走投无路的先驱者。

  至于暗貘良，则是一脸无所谓，爱咋咋地。

  武藤游戏没出事就行！！

  “幻魔皇虽然能对所有怪兽进行一次攻击，但是你的战斗阶段已经结束。”悖论红着眼睛看着游淼，怒吼：“我帕拉多克斯活下来了啊，接下来我一定会用尽全力击败你，一定要把那个ai拿到手啊。”

  下个回合！

  哪怕拼上一切，帕拉多克斯一定会在下个回合击败游淼！
  “太美妙了，我承认你是一个真正的决斗者。”游淼被悖论的意志力感染，他脸上也久违的露出从前的疯狂和变态，他大喊：“但是.我只要胜利，不管你背负什么，全部都给我下地狱吧！”

  现在，悖论真的是一个正派，游淼却成为了反派。

  叮~
  游淼的墓地在发光。

  “除外墓地的那一张7星的幻魔之召唤神！”

  “从卡组把一张「融合次元杀」加入我手中。”

  汤姆ai继续贴心从卡组把这张魔法卡递给游淼。

  此刻，悖论表情煞白！
  “记住了，我是不会因为你有什么理由就放水的决斗者。”

  “只有赢下决斗，你才能证明一切。”

  “发动魔法卡，融合次元杀！”

  “从手卡、卡组、墓地把三幻魔除外，把一张融合怪兽从额外卡组无视条件召唤！”

  场上：幻魔皇
  墓地：降雷皇
  然而，还有一张卡，同样存在墓地之中，那便是.神炎皇！
  “什么时候的事情？”悖论呢喃自语，这张神炎皇是什么时候进入墓地的？

  突然！

  在场所有人想起了一件事。

  七精之解门！
  游淼当时把一张手卡送墓，复活了墓地的幻魔之召唤神，而送墓那张卡就是神炎皇！

  呼~
  究极的融合之力撕裂开来。

  这张融合次元杀，悖论甚至没办法使用卡牌去无效。

  当究极的邪恶降临以后，游戏等人被这只恐怖的邪魔震撼住。

  【混沌幻魔-阿米泰尔，0攻击力，恶魔族/融合】

  “可是你的战斗阶段已经结束了。”悖论看着混沌幻魔说道。

  0攻击力，但是身上的压迫感太强，比罪-真实龙强大许多倍！
  “所了哇多卡纳？”游淼看着悖论，用冷漠的语气说：“这个效果在主要阶段能使用，一回合一次，给予你的怪兽10000的战斗伤害！”

  动漫版的混沌幻魔，这个特殊能力不算战斗，但是效果却是被判定为战斗伤害。

  哪怕不用进入战阶，混沌幻魔一样可以给予对方怪兽10000的战斗伤害。

  混沌之征！！
  阿米泰尔仰天咆哮，祂身上的三个幻魔重要部位轰出漆黑的混沌能量。

  罪-真实龙瞬间被湮灭。

  这相差的5000点战斗伤害开始反噬。

  悖论仰天看着乌云密布的天空，他不甘道：“为什么！”

  为什么让他看到希望，然后又无情的摧毁！？
  轰.
  恐怖的混沌冲击将悖论轰飞出去，他整个人足足在地上滚了数圈才停止移动。

  那台属于悖论的D轮，更是开始冒烟跌落在地上发生了爆炸。

  【悖论：0LP】

  杏子捂住嘴巴，她居然不忍心看到这一幕发生。

  在浓厚的烟尘与炽热的火光之间，一个人的身影矗立。

  他的形象在火光的映照下，显得有些扭曲然而却更为鲜明。

  在火焰舞动与烟尘的翻滚下，杏子和游戏看着游淼的侧脸，再一次感受到对方的残忍。

  但是，游淼的目光却非常坚定！
  (本章完)


=== 第197章 丢脸啊 ===

第197章 丢脸啊

  悖论的失败，开始产生一连串后果。

  首先是躺在地上的悖论脸上的字体迅速被剥离，这些诡异的负面情绪开始飘入游淼的决斗盘内。

  【提示：“邪心教义”任务已完成】

  【提示：获得5张特殊魔法卡，“疑”、“悲”、“苦”、“憎”、“怒”！】

  游淼深呼吸一口气，他把这5张魔法卡展开进行查阅。

  【邪心教义-疑（装备魔法）：选择自己场上一只怪兽装备，每个回合猜一次正反面，猜对回合该怪兽可以直接攻击对方，猜错则我方场上怪兽全部破坏。这张卡被送入墓地场合，墓地的同名卡从游戏中除外。】

  这卡简直离谱到家，专门给城之内印的吧？
  不过游淼有天赋，涉及他前三次的硬币永远是正面。

  只能说这张卡凑合，甚至丢了Zcg的牌面。

  【邪心教义-悲（永续魔法）：每当自己从墓地除外卡牌场合，对方墓地也必须除外相同数量的卡牌。这张卡送入墓地场合，墓地的同名卡从游戏中除外。】

  这玩意看着一般般，但实际上没有一回合一次的限制，实际上开发起来，说不准能起到很厉害的效果。

  但这张卡依旧丢了Zcg的精神！
  【邪心教义-苦（通常魔法）：从手中丢弃一张卡发动，可以把破坏对方场上最多两张卡。这张卡送入墓地场合，墓地的同名卡从游戏中除外。】

  本质上2换2的卡牌，但远比那些2换1的卡要更好，唯一缺点就是通常魔法而不是高贵的速攻。

  这张卡还是丢了Zcg的牌面。

  【邪心教义-憎（永续魔法）：每回合一次，可以把对方卡组最上方两张卡送入墓地。这张卡送入墓地场合，墓地的同名卡从游戏中除外。】

  ？？？

  当看到这张玩意的时候，游淼一脸的震惊，这特么是纯内鬼卡啊。

  主动帮对面堆墓是吧？
  别说是珠泪哀歌族，连其他系列也会狠狠的感谢这张内鬼卡。

  前几张“邪心教义”只能说是效果一般，较为咸鱼，那么这张“憎”就贼.辣鸡。

  最后一张魔法卡。

  【邪心教义-怒（装备魔法）：装备自己场上一只怪兽身上，可以选择自己场上其他怪兽破坏，被破坏怪兽攻击力数值添加在该装备怪兽身上。这张卡送入墓地场合，墓地的同名卡从游戏中除外。】

  游淼摇了摇头，表示咸的一比。

  这些玩意，狗看了都要叹一口气。

  咸！
  好咸啊。

  这些卡简直丢了Zcg的脸。

  决斗结束以后。

  暗貘良悄然离开，他不是很愿意用这种虚弱的状态面对游淼，而且继续逗留下去没有任何好处。

  海马则从另一边大方走了出来，他的白色外套完全反物理学的在无风自动。

  悖论驾驶的残破D轮，让海马露出一脸敢兴趣的表情。

  “这种科技，不是这个时代的产物。”海马越发想研究眼前这个玩意。

  但是！

  海马还有件事要做。

  “游↑戏↓，我们很快就会再见的。”海马看了一眼命运中的宿敌，便抛下这句话后离开。

  同时，杏子感觉海马看自己的眼神颇为危险，似乎把她当成了什么敌人？
  海马很清楚一件事，现在他不是游戏的对手。

  连模拟三幻神的游戏人机都打不赢，更别提活生生的人。

  海马一定要让贝卡斯这家伙狠狠的爆金币。
  
  “海马，你到底.”暗游戏看着海马的背影，他总觉得对方似乎要做一些什么事。

  “.”

  这个时候，悖论的手虚弱扯在游淼的裤脚边上。

  “你居然还活着？”游淼语气颇为惊讶。

  童实野市在这次灾难中，虽说被游淼靠着一手结界进行抵御，但实际上大部分人已经被kc集团的官方人员进行疏散，全都躲进去类似防空洞等地方。

  kc集团就是那么给力，把市长的工作都包揽了。

  童实野市有kc集团，真是让人放心！
  然而，在不同的疏散队伍中，有一支很明显的被拦截了下来。

  在这支队伍众人的面前，一道漆黑的身影矗立在道路中央，仿佛一尊无情的雕塑。

  是身披漆黑铠甲的霸王，这身铠甲，坚实如铁，冷硬如冰，上面没有一丝多余的装饰。

  只有几道刚硬的线条，仿佛在宣告着他的无情！

  霸王的存在本身就是一个威胁，他的每一次呼吸都如同冷酷寒冬，让周围的一切生命为之颤抖。

  “你这个家伙是谁啊！”

  “为什么挡着我们的面前？”

  城之内朝着眼前这个身披漆黑铠甲的男人大喊，不知道是不是错觉，他总觉得这个男人和旁边的游城小十代很像啊。

  霸王的注意力完全没放在城之内身上，他金色的眼眸扫视着在座的所有人。

  除了个别几个人之外，根本没有人敢与霸王的目光对视。

  如果有一日，当伱看见未来的自己会有什么样的感想？
  “你到底是谁？”小十代看着眼前这个身披铠甲的暴君，他内心突然间诞生了一个恐怖的猜测。

  霸王与幼小的十代对视，难怪他会不自觉被吸引过来，原来是.自己啊。

  看着一脸天真的小十代，以及他手上紧紧抱着的画，霸王心情不由得出现烦闷。

  “吾名霸王，是支配十二个世界之人，这个时代也不会例外。”霸王用凌厉的声音回答了小十代的问题。

  “所以，想入侵童实野市的人是你？”

  “你就是幕后之人！？”

  城之内捏紧拳头，他差一点就想冲上去揍过去。

  霸王还是那么高冷，他的眼中只有小十代。

  只见霸王伸出手掌，他看着小十代，说：“过来吧，我就是你的未来！”

  小十代脸色苍白，他忍不住摇头道：
  “不，不会的，我才会是你这样的家伙。”

  “我怎么能会变成你这样的人！”

  崇拜英雄，做梦都想成为大家依靠的小十代，怎么能接受这种荒诞的事实。

  “追寻力量的道路，必须面对一切邪恶。”

  “你会与我一样，成为最大的邪恶。”

  霸王开始朝着小十代靠近，他说的一点都没错。

  当你注视深渊的时候，深渊也在注视着你。

  不成为最邪恶的存在，怎么去击败其他邪恶？
  　0 0太晚了，先发，后续在修改错别字和bug。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第198章 觉醒的小十代 ===

第198章 觉醒的小十代
  “快住手。”城之内冲了上去，打算制止眼前这个叫霸王的男人。

  欺负一个孩子算什么本事？
  友情破颜拳！！

  城之内一拳轰在霸王的铠甲上。

  霸王表情一变，他居然从这个凡人身上感受到一股巨大力气。

  咚~
  这股力气迫使霸王后退了一步！
  在城之内想继续下一步动作的时候，霸王身后率先出现了尤贝尔的身影，强悍的黑暗能量把前者轰飞出去。

  “不准伤害我哥哥。”静香放下怀中相机，她跑过去站在霸王面前张开手臂，要保护自己哥哥的这个想法支撑着内心尽是恐惧的她！

  霸王对城之内和静香毫无想法，他只想把小十代抢过来，然后教会他这个世界的真实！
  只有放弃内心的天真，才能成为最邪恶的存在。

  区区静香，怎能抵挡霸王？

  霸王简单的挥臂，轻而易举的邪恶气息便将静香吹飞出去几米外。

  小十代抱着手中的画，脸色煞白的看着霸王靠近，他眼睛都要红。

  “十代~”霸王背后的尤贝尔露出诡异笑容，她张开手臂，打算把对方拿过来狠狠的疼爱！

  把这边的小十代也变成小霸王！
  尤贝尔只有这个纯真的想法，一手一个霸王，岂不是非常的美哉？

  然而，这个时候，小十代身边也出现了一只尤贝尔精灵。

  “别动我的十代。”小十代的尤贝尔虽然不懂这个情况，但是她已经做出了选择。

  两只尤贝尔为了小十代而打起来了。

  如果说霸王这边的是“进化后最强”的尤贝尔。

  那么小十代目前持有的就是贫穷版的尤贝尔。

  连宇宙都没有去过，怎么能敌过“进化后最强”的尤贝尔？
  “快逃啊，我的十代。”尤贝尔一声悲鸣，让对方赶紧离开。

  最后，小十代的尤贝尔被“进化后最强”的尤贝尔单手镇压在地底之下。

  小十代眼睛一红，他抱着画转身朝着身后逃跑。

  看着小十代落荒而逃的背影，霸王金色的眼眸看着对方，小声念：“因恐惧而落荒而逃的你，还有勇气再站在我的面前吗？”

  话音刚落，霸王露出不可思议的表情，他转身看向城之内。

  城之内不愧是拥有凡人最强意志的决斗者，他颤抖的躯体慢慢站起来，且打开了决斗盘看着霸王说：“看来你的目标一直是那个孩子，我只能用决斗阻止你了。”

  感受到城之内那股惊人的意志力，霸王金色的瞳孔中出现火热，他展开漆黑钢铁决斗盘，喊：“这份挑战，我接下了。”

  决斗！！*2
  在宽阔的马路上，弱小而孤单的身影仓皇而逃。

  那是一个穿着印有决斗怪兽图案T恤的小男孩，他以尽其所能的速度冲向前方，如同一只会扑向光明的幼鸟。

  他的步伐虽然有些踉跄，但是逃离的速度并不慢。

  因为小十代不愿意面对残酷的现实，更不愿意接受未来的自己竟然会是这种人。

  他，选择了逃避。

  明明已经离开了那个穿着铠甲的霸王，但是小十代总觉得对方的目光一直在身后注视自己。

  为什么会这样？

  小十代在无助和恐惧之下，脚下一个不注意被绊倒在地，手中的画也被强风给吹走。

  “呜哇.”

  “英雄在哪，谁能来救救我啊。”

  然而，并没有人来搭救小十代，他只能用出小孩子最擅长的技能。
  
  那就是大哭一顿。

  突然间，小十代眼前看到了奥特曼，正是刚才被吹走的那张画，由他一笔一划去涂鸦出来的英雄。

  这幅画以诡异姿态竖立在马路上，潦草涂鸦的奥特曼仿佛在注视着小十代.
  小十代擦拭眼泪，他坐了起来看着这副奥特曼，开始想起自己的初心。

  “我要成为的人是英雄，而不是带来毁灭的霸王”小十代捏紧拳头，他看着奥特曼那双潦草的眼睛，继续说：“我不能逃避，把自己的责任让其他人去承担。”

  说罢，小十代抓起这张画，他朝着身后的方向开始原路返回。

  此刻。

  霸王和城之内的决斗还在进行中。

  不会被破坏的“邪心英雄-死刃恶魔”在场上以攻击姿态镇压全场。

  【邪心英雄-死刃恶魔，4000攻击力，恶魔族/融合】

  死刃恶魔拥有aoe破坏能力，每使用这个能力破坏对方一只怪兽就能提升200攻击力。

  霸王已经通过这个手段让3000攻击力的死刃恶魔飚到4000攻击力。

  不会被破坏的4000攻击力大怪，还附带aoe无差别的破坏效果。

  城之内对付起来是非常吃力，所以这场决斗从一开始他就被霸王压到透不过气来。

  在两人这场决斗激斗之中，静香敏锐的听力感知到身后有人在急促的跑过来。

  霸王同样感知到了，他用金色眼眸看向前方。

  是重新跑回来的小十代
  这个孩子以惊人的勇气和决心在马路上奔逃。

  哪怕被霸王散发着威压的金色眼眸去注视，对方脚下的步伐仍没有停止。

  这是一场自己与自己的较量，一场光明与黑暗的对抗。

  小十代每一次的呼吸都变得异常艰难，每一秒的流逝都充满很大的压力。

  然而，他没有放弃，小十代以坚定的步伐向前奔跑，以弱小的身躯对抗着眼前强大的邪恶。

  “伱这个笨蛋，这个时候回来做什么？”城之内看着这个小水母头，表情有点恼怒啊。

  小十代却用惊讶的举动，让城之内一脸懵逼。

  因为小十代跳起来，抓住城之内的决斗盘，企图将其拔下来，他大喊：“我要决斗，我要和霸王决斗！！”

  什么？
  听听这是人话？

  城之内立刻学习毛利小五郎暴打柯南的名场面，他在小十代头顶上开了个包，大喊：“你只是一个孩子，给我乖乖呆一边去，别捣乱啊。”

  小十代捂着脑袋上的包，他还是用倔强的眼神看着城之内，回答：

  “我不会逃避的，我要用自己的决斗告诉眼前这个男人。”

  “我以后是绝对不会他这样的家伙，我要成为大家的英雄！”

  嘶~
  城之内倒吸一口凉气，他竟然从这个五六岁的小学生身上感受到了.惊人的意志力。

  真正决斗者的最小衡量单位，就是贯彻自己的意志。

  小十代选择去面对霸王那一刻，他成功做到贯彻自己的意志。

  (本章完)


=== 第199章 游淼让人安心 ===

第199章 游淼让人安心
  城之内吞了吞口水，他不知道该说些什么。

  说实话，他突然间觉得小十代这个孩子有点小帅啊。

  这让城之内看到了曾经小时候的自己。

  城之内出生在一个不幸的家庭，他的父亲沉迷赌博，后面还染上了酗酒的问题。

  这个人渣经常喝醉，然后就会对静香拳脚相加。

  那个时候，还是小孩子城之内为了保护静香不被欺负，他会用自己的身体去护住对方。

  甚至，城之内还会和自己的人渣父亲打架。

  面对体型被自己大好几倍的父亲，城之内完全没有恐惧，因为他必须去面对残酷的现实。

  退了，那静香就会被毁掉。

  后来家庭离婚了，城之内主动让静香去妈妈那里，自己就跟着人渣父亲继续生活。

  城之内从小十代身上，看到了那个曾经为了保护妹妹选择去父亲打架的自己。

  不逃避，勇敢直面残酷的现实。

  “可恶，呜呜呜呜啊.”城之内强忍着眼泪不让它掉下来，他双手抓住小十代的手臂，摇晃对方：“你这个水母头为什么要让我哭啊”

  只是城之内的决斗盘是成人专业版，小十代的身体完全不匹配，根本就用不了。

  这个时候，一位脸上带着雀斑和小十代年龄相仿的男生站出来，他从背包内拿出一款孩童版专用的决斗盘，解释：“那个，如果不介意的话，我这里有决斗盘。”

  从霸王出现那一刻，这片地方的人早已经逃得七七八八，这个脸上带着雀斑的孩子还敢留在这里，可见胆子非常的大。

  小十代一脸激动跑过去，感谢：“谢谢你啊，你叫什么名字，我以后会记住伱的。”

  雀斑男孩一脸羞涩，他看着小十代，说：“我叫雷恩，你的勇气让我感到不可思议，你真是一个了不起的人。”

  雷恩也是一位决斗者，从小被冠以天才著称。

  但是面对霸王的目光，雷恩也会不自觉低下头颅，绝对做不出小十代这种要挑战对方的事情。

  当所有人都低下头颅当起懦夫，那些有勇气去反抗的人尤为耀眼。

  小十代拿到了决斗盘，他把卡组放置在上面，走到霸王面前：“这场决斗让我接手和你继续，你就维持现在的场子就行。”

  霸王看着小十代这张充满希望的稚嫩脸庞，他内心的烦闷感越来越躁动。

  城之内认同对方，但是他不希望由对方接手决斗。

  有些事情虽然理解，还是让大人来解决更好。

  就在这个时候，霸王宛如惊弓之鸟看向身后一座建筑的上方。

  那里有一个人，而且霸王一开始竟然没有发现对方。

  这岂不是说，只要对方愿意，随时就能够偷袭自己？

  游淼毫不在乎霸王的发现，他的身影在朝阳映照下显得愈发高大，如同山岳般的存在。

  此刻，游淼的步伐稳健而从容，下一秒便从建筑高台上方跳落.
  世界仿佛被停止了时间一样，游淼眨眼间便出现在城之内和霸王的中间。

  时停装逼，埃及的dio教他的。

  “游淼，你果然来了。”看到对方那一刻，城之内心中终于松懈，虽然游淼性格很难相处，但是只要有他在，真的让人放心啊。

  游淼看着小十代，他用大拇指指向后方，说：“去吧，做你认定的事情。”

  城之内还想说些什么，但是游淼却用一句话堵住对方嘴巴。
  
  “有我兜底，你害怕什么，让这个孩子去给对方一个答案不行吗？”游淼让城之内无话可说。

  城之内居然打从心底也认为这样没问题。

  这就是游淼给予城之内的自信。

  小十代第一次使用儿童版决斗盘，因为这玩意略贵，他求了父母好久都没能买一个。

  霸王目光从游淼身上离开，他看着小十代，说：“我的回合结束，轮到你了。”

  轮到小十代的回合，他大声喊：“我的未来才不是你这样的，抽卡！”

  唰！
  一张卡牌被划出来。

  “我通常召唤，元素英雄-烈焰侠。”小十代把怪兽进行召唤。

  叮~
  【元素英雄-烈焰侠，1200攻击力，战士族】

  “这就是贝卡斯今天发售的补强卡.”静香赶紧拿起相机一顿拍拍拍~
  这个时候，烈焰侠开始发动效果。

  这张卡召唤·特殊召唤成功的场合才能发动，小十代从卡组把1张「融合」加入手卡。

  “元素英雄.”霸王语气古怪。

  “霸王，这就是我的融合，我的答案。”小十代举起手中融合。

  融合条件是「元素英雄」怪兽＋风属性怪兽。

  元素英雄-烈焰侠+元素英雄-羽翼侠=元素英雄-大龙卷侠！

  扭曲的融合之力卷起，只见小十代的场上出现了一只全新的英雄融合怪兽卡。

  【元素英雄-大龙卷侠，2800攻击力，战士族/融合】

  “我靠，那么帅的吗？”城之内突然觉得六武众不香了。

  霸王表情稍微吃惊，他看着大龙卷侠，说：“这个年龄的你，居然能掌握这种融合力量？”

  小十代一脸笑嘻嘻，他看着霸王，解释：
  “嘿嘿，元素英雄可是最帅的，发动大龙卷侠效果。”

  “这张卡融合召唤成功的场合发动。对方场上的全部怪兽的攻击力·守备力变成一半。”

  颤栗的龙卷！！！
  只见大龙卷侠的气息舞动，属于龙卷的领域出现。

  恶刃死魔虽然不会被破坏，但是一样要被大龙卷侠永久降低攻击。

  【邪心英雄-恶刃死魔：4000→2000攻击力】

  “攻击吧，属于我的元素英雄！”小十代发动攻击宣言。

  清碳之大龙卷风暴！！
  大龙卷侠双手拍出，恐怖的龙卷风袭向恶刃死魔。

  还没完，小十代打算通过这次攻击进行血量压制，他从手上发动了速攻魔法“集中插座”！
  这张速攻魔法卡，可以让大龙卷侠的攻击力去增加自身守备力的数值.
  【大龙卷侠：2800→5000攻击力】

  这样算下来，小十代这一击起码要造成3000点的巨额战斗伤害。

  “恶刃死魔不会被破坏，但是我不会吃下这个伤害。”霸王打开覆盖的速攻魔法卡牌，月之书！

  月之书的效果，能够把场上一张正面怪兽进行覆盖。

  霸王要覆盖的怪兽可不是大龙卷侠，而是被降低攻击力的恶刃死魔。

  (本章完)


=== 第200章 霸王VS小十代 ===

第200章 霸王VS小十代

  没错，月之书的效果把恶刃死魔进行了覆盖。

  然后，大龙卷侠攻击落在守备状态的恶刃死魔身上。

  由于恶刃死魔不会被破坏，同时霸王也规避了巨额战斗伤害。

  不止这样，霸王通过覆盖了恶刃死魔的这个操作，当这只被覆盖怪兽被翻开那一刻，恶刃死魔重新刷新回到了3000攻击力的数值。

  “糟糕了，恶刃死魔的攻击力变回去原来的3000点。”

  “这样下个回合，那张怪兽又能使用效果，把2800攻击力的大龙卷侠不取对象去无差别破坏。”

  城之内刚才可没少吃这张恶刃死魔的亏，这张怪兽棘手的很啊。

  这就是霸王！
  “厉害.”小十代从手上覆盖两张卡，他结束回合。

  这个时候，霸王从卡组抽牌，他从来不需要那些花里花俏的抽牌姿势。

  “为了夺得胜利，力量就是一切，所以内心的邪恶是必须的。”霸王要好好教会小十代这一点！
  霸王发动恶刃死魔的效果。

  把持有恶刃死魔的这张卡攻击力以下的对方场上怪兽全部破坏，这张卡的攻击力上升破坏怪兽数量×200。

  死亡领域！

  恶刃死魔散发出究极的黑暗力量。

  但是，小十代其实早有了准备：“打开覆盖陷阱卡，突破技能。”

  通过这张突破技能，能以对方场上1只效果怪兽为对象发动，那只对方怪兽的效果直到回合结束时无效。

  滋滋滋。

  红色的闪电缠绕在恶刃死魔全身上下，同时效果也被无效化。

  大龙卷侠避免了被无差别效果破坏的下场。

  “愚蠢的战术。”霸王把手上怪兽放置在场上。

  嗡~
  【邪心英雄-地狱连魔，1600攻击力，恶魔族】

  “自己主要阶段把场上的这张卡除外，以恶刃死魔为对象才能发动。”

  “恶刃死魔只要在场上表侧表示存在，在同1次的战斗阶段中可以作2次攻击。”

  说完，霸王发动了星球改造，从卡组把“霸王城”检索出来。

  霸王城，启动！

  邪心英雄，必须有他们战斗的舞台。

  轰轰轰~
  高耸的漆黑城堡开始被投影出来，剧烈的烈火让整个场景添分恐怖。

  “进攻吧，你只有接受内心的邪恶，才能与我有一战之力。”霸王冷漠开口道。

  在进攻的时候，霸王城将启动效果。

  从卡组·额外卡组把1只「邪心英雄」怪兽送去墓地，然后恶刃死魔的攻击力直到回合结束时上升送去墓地的怪兽等级×200。

  霸王从卡组把一张7星的「邪心英雄-恶刃魔」送墓。

  【恶刃死魔：3000→4400攻击力】

  “糟糕了，这样的话，这个孩子就输了。”静香紧张的捏了一把手汗。

  但是，霸王的进攻无可阻挡。

  被强化后的恶刃死魔一巴掌扇在大龙卷侠身上。

  下一秒，“轰”.大龙卷侠当场暴毙。

  “额啊啊啊。”小十代被战斗伤害反噬，他脆弱的身躯去抵挡这股冲击。

  【小十代：2000LP→400LP】

  由于是接手城之内的决斗，所以理应继承前者的生命值。

  “结束了，恶刃死魔开始第二次进攻。”霸王无情道。
  
  除了游淼本人，在座的人都认定小十代必输无疑。

  在这个关键的时刻，小十代瞬间打开盖卡，速攻魔法卡。

  栗子球的呼唤笛！
  叮~
  天使的光芒涌现。

  小十代场上出现了一头苦力波。

  【羽翼苦力波，200守备力，天使族】

  苦力波家族中，罕有的天使族..
  恶刃死魔的二次进攻被这只苦力波挡下了，当羽翼苦力波送入墓地时，这个回合的小十代不论受到什么样的战斗伤害都会化为0！

  羽翼苦力波.
  霸王内心的躁动越来越激烈，那些过去已经被埋葬的回忆正在攻击他！
  唯有把小十代引导上他认为正确的道路，霸王才能把这些死去的回忆再次抹杀！

  “覆盖1张卡，结束回合。”在羽翼栗子球的保护下，无论霸王想做什么都没有任何办法。

  “干得漂亮。”城之内大声打气，他在想自己要不要也整张苦力波。

  这玩意很好用啊，游戏和游淼用过都说好，现在连小水母头也用上了。

  自己不用的话，岂不是脱节了？
  问题来了，有战士族的苦力波吗？

  不知道贝卡斯能不能帮城之内去搞一张六武众苦力波.
  好不容易活下来，小十代注视自己剩余的400生命值。

  这个回合，也许是他最后一次的进攻机会。

  必须抓好了！！

  “十代，加油啊。”雷恩忍不住大声为对方加油，他生性纯良，同样被小十代如今展现的魅力感染。

  小十代对雷恩举起了大拇指，示意自己会努力的。

  霸王看见小十代开始和同龄人产生羁绊，他就忍不住怒斥：

  “愚蠢，友情这种可笑东西无法让你变强。”

  “在追寻里力量的道路上，只有邪恶就足够了。”

  “早晚有一日，这些所谓的羁绊会反噬你。”

  小十代不认同这个说法，他看着霸王，吼：

  “所了哇多卡纳，我才不是伱，我一定不会变成你这种人！！”

  这一刻，小十代身上的斗魂在燃烧，他跳起来从卡组中激动抽出一张卡牌。

  游淼总觉得小十代这个抽卡姿势在哪见过
  哦，原来是一飞冲天的某教主。

  发动墓地陷阱卡效果，除外“突破技能”，再次无效恶刃死魔自身效果。

  霸王表情没有变化，他之前已经吃了过这招！
  天使施舍，通过禁卡的力量，小十代置换了手中的资源。

  “魔法卡，融合回收。”

  通过“融合回收”小十代可以从墓地回收一张魔法卡和融合怪兽素材。

  1换2！

  小十代依旧使用了最信任的融合和元素英雄。

  “霸王，这可是我最爱的英雄怪兽！”小十代举起融合，他把羽翼侠和“心眼女神”进行融合。

  心眼女神，可以代替记载的一张融合素材怪兽。

  风暴与烈火的交织中，诞生了心中挚爱的英雄，这是小十代交给霸王的答案。

  【元素英雄-火焰翼侠，2100攻击力，战士族/融合】

  灼热的暖风，温暖了整个战场，火焰翼侠攻击力虽然一般，但是它双臂交叉的站姿，真的很逼气满满。

  “火焰翼侠.”霸王捂着开始疼痛的额头。

  (本章完)


=== 第201章 谁是真爱？（加精） ===

第201章 谁是真爱？（加精）

  “虽然对方怪兽效果被无效了，可是火焰翼侠的攻击力只有2100，这敌不过3000攻击力的恶刃死魔。”静香抱着相机走上前面，她主角靠近游淼并肩的询问。

  “那可说不好，如果没有猜错，十代下一张卡就应该是”游淼示意静香好好看且好好学。

  果不其然，小十代举起了一张释放着庞大力量的装备魔法卡。

  至爱英雄！！
  叮~
  一轮明月高挂，只见火焰翼侠高高跳跃而起，它的手臂鲜红龙头之上闪烁出耀眼光辉。

  “5星以上的「英雄」怪兽才能装备这张卡。”

  “只要有场地卡存在，在至爱英雄加持下，装备怪兽攻击力上升原本守备力数值，不会成为对方的效果的对象。”

  场地卡有一张霸王城。

  小十代说完，火焰翼侠开始飚攻。

  【元素英雄-火焰翼侠：2100→3300攻击力】

  “原来如此，无效了我的怪兽效果，原来你想借助火焰翼侠的效果对我造成大量伤害。”霸王察觉出小十代的计划。

  “进攻吧，火焰翼侠。”小十代大喊。

  “愚蠢，刚才的教训你忘记了吗？”霸王挥动手臂，他大声解释：“当恶魔族怪兽和你怪兽进行伤害计算时，我就能使用霸王城的飚攻效果。”

  没错，就算火焰翼侠目前攻击力更高，但是霸王城一旦开始飚攻。

  区区火焰翼侠又能做些什么？
  然而，小十代却露出笑容：“那可说不好。”

  至爱英雄第二个效果发动。

  双方任意的战斗阶段开始时才能发动。从自己的手卡·卡组选1张场地魔法卡发动。

  “英雄当然要有作战的舞台啊。”

  “霸王城这种场地，可不合适英雄！”

  小十代从卡组抽出一张场地魔法卡重新放置。

  摩天楼！
  初代的规则，双方场地只允许有一张场地。

  轰轰轰.
  突然间！
  阴森恐怖且代表霸王象征的霸王城开始崩溃倒塌。

  随后
  在漆黑的夜晚下，一座高楼建筑群巍然矗立。

  这些高楼建筑高高耸立，似与漆黑的夜空互相交错，远远望去，它们就像是一座座灯塔，照亮了周围的黑暗，带来一种神秘而又充满希望的气息。

  此刻。

  在这座英雄之城的高楼建筑最顶端的位置，虽说在夜色中显得有些模糊，但是那双臂交叉的身影在月亮的衬托下却是那么出众。

  火焰翼人！

  失去了霸王城，恶刃死魔无法飚攻。

  “这就是我给伱的答案。”小十代挥出拳头，让火焰翼人进攻。

  如今，由于是中途接手的决斗者，城之内之前也给霸王造成了损伤，他的生命值是3000点。

  一旦攻击成立，这场决斗将毫无悬念。

  在至爱英雄的加持下，火焰翼人此刻是不会被效果取对象。

  看着熟悉的英雄舞台，以及在高空中舞动火焰的英雄！
  霸王脑海中那些死去的回忆再度袭来。

  决斗学院。

  当初的入学考试。

  霸王曾经也是对着库诺诺斯教授使用了摩天楼，靠着火焰翼人的必杀一击战胜了对方。

  深刻的画面开始出现。

  那是十代赢下决斗以后，伸出双指对着库诺诺斯教授，喊：“赢了！”

  开心，真的好开心。

  那时候的决斗，真是让人感到快乐。

  不用考虑那么多事情，输了也不会有人死，也不会有人背叛他。

  在霸王从前的回忆越来越深刻之际，充满黑暗力量的尤贝尔出现，她双臂用力抱紧对方，说：
  
  “霸王大人，你哭着对我说，童话里面都是骗人的。”

  “不是说好要一起在追寻力量的道路上，有彼此就足够了吗？”

  “我们.是永恒的爱人。”

  在尤贝尔的干扰下，霸王金色的眼眸再次坚定起来。

  对啊，从那一天开始，霸王就发誓决不允许自己输掉决斗。

  战胜邪恶，有霸道的力量便足够了！
  呼~
  扭曲的邪恶蔓延。

  从此刻开始，霸王将使用真正的实力。

  咚！！

  【尤贝尔精灵，0攻击力，恶魔族】

  这张怪兽入场的时刻，霸王从卡组检索一张卡，同时打开了覆盖的卡牌。

  超融合！！

  通过尤贝尔精灵被检索的卡牌，作为超融合发动的代价被送入墓地。

  轰隆隆.
  霸王的超融合，可不是简单的超融合，这张卡作为他权力和王座的象征，具备着把不同世界进行融合的究极之力！

  这也是霸王统治他那个世界的最大凭证。

  超融合引发的动静，让人感到恐怖，天空上撕裂的巨大口子，释放着究极的融合之力。

  这股可怕力量，把四周围的建筑和一切无情摧毁.
  可怜的童实野市，多灾多难。

  一瞬间，所有人被这张速攻魔法卡的力量震撼了。

  超融合的霸道，深深刻在了城之内等人内心。

  静香更是忍不住用左手握住自己哥哥，然后右手突然握住游淼，她很紧张ing
  游淼：？
  看着静香一脸害怕的样子，游淼以为她只是太害怕了，便没有深思。

  决斗中。

  当超融合发动那一刻，一切已经无可阻挡。

  融合条件！

  尤贝尔怪兽+任意效果怪兽1只以上。

  超融合是不取对象的究极之力，哪怕装备了至爱英雄的火焰翼侠也无法避免。

  借助对方的怪兽进行融合，这就是超融合最强的地方。

  究极黑暗的邪恶之力，再次诞生，这是霸王征服这个世界的绝对力量。

  【尤贝尔-永恒之爱，0攻击力，恶魔族/融合】

  进化后的最强尤贝尔一脸得意，她仿佛在嘲笑火焰翼人代表不自量力。

  至爱英雄？

  呵呵，哈哈哈哈.
  她可是永恒之爱啊，你至爱怎么能和她对十代的爱比？
  臭不要脸的元素英雄，居然想在她眼皮子底下抢走十代？

  不可饶恕，不能饶恕啊。

  进化后的最强尤贝尔？

  游淼表情发生变化，他发现自己低估了霸王的实力。

  这可是尤贝尔最新的补强卡，看来眼前这个霸王不是刚刚堕落的十代。

  这恐怕是一位究极体的霸王！
  尤贝尔-永恒之爱融合召唤的场合，将给予对方这张卡融合素材*500的效果伤害。

  所以，小十代已经输了。

  “没事的，我会很轻柔的。”进化后的最强尤贝尔一脸温柔，因为对面也是十代，所以她的动作会很轻。

  如果换作是别人，尤贝尔可没有这种态度。

  反噬之力扩散
  小十代被轰飞出去，生命值也变为了零。

  (本章完)


=== 0 0，还没能回去，今天请个假。 ===

0 0，还没能回去，今天请个假。

  0 0各位大佬们，如题，后续找机会补回来啊
  (本章完)


=== 第202章 被牛！ ===

第202章 被牛！

  胜者，霸王！

  “这下你总算明白，绝对的邪恶统治一切。”霸王张开手掌，他仿佛盯着这座城市甚至是这个世界，喊：“在我的征服下，这个时代也会变成最美好的地方。”

  城之内把小十代搀扶起来。

  对于一个孩子来说，哪怕不是黑暗游戏，这种决斗的强度也非常人能够承受。

  小十代明显不是常人，他是霸王的转世，更是游字辈兼下一个时代的主角。

  “抱歉，我.还是输了。”小十代语气颤抖，虽然他很想放几句漂亮话，比如邪不压正之类的。

  但是，输了就是输了，在这种结局下任何最漂亮的话都撑不起来。

  这就是游戏王世界，最核心的本质。

  胜者为王！
  想嘴炮成功？
  那你得赢了再说。

  此刻，霸王高举手中的速攻魔法卡，超融合！！

  刚才通过超融合的力量，奥利哈刚-蓝结界的防御被洞穿，天空上方恐怖的融合扭曲力根本没有被驱散，甚至以一股更夸张的力量引导倒立的霸王城缓慢往下坠落！
  高楼大厦的玻璃窗破碎，砖石崩塌，钢筋裸露。

  街道上瞬间满目疮痍，裂痕纵横，人行道上的砖石散落一地，电线杆倒塌
  那些还没有成功躲进地底下的城市居民们，全部人脸上带着深深的疲倦和无助。

  此时的空气中弥漫着沉闷和压抑，只有偶尔传来风吹过树叶的声音，才让人感到一丝生命的存在。

  “可恶，你这个家伙在做些什么？”城之内看着逐渐破碎的童实野市，他眼睛都红了。

  “吾乃霸王，我手上的超融合就是力量的象征，我以这座城市作为这个时代的描点，选择把另一个次元面12个被统一的世界进行融合！”

  “这个世界，最后也会落入我的手中。”

  霸王双眼的金色眼眸闪烁着危险信号，他毫不保留讲明自己的所作所为。

  在绝对的力量面前，没有人能阻止他，也没有人能够战胜他！

  阴谋？

  霸王不需要这种东西，以绝对邪恶的力量镇压一切便可。

  只是在这之前需要解决一个人。

  霸王转身看向一脸无所谓的游淼，他开口：“伱就是这座城市的最强代表，只要把你解决了，那么一切将尘埃落定。”

  童实野市水太深了，远处走来的一个海星头正蠢蠢欲动.
  霸王当然也注意到武藤游戏的气场，他眼眸略微复杂，但是作为霸王，他从不回头。

  “说的不错，现在的你是挑战者。”游淼展开手中的决斗盘，不知道为什么，他觉得自己说了一句插满旗帜的话。

  隔壁的2.5条，已经用自己的下场证明了一件事，旗帜真不能随便立。

  游戏王和海马快要到了，游淼也趁现在拿下这场牌局，不然.指定又变成了1打3！

  游淼，最讨厌组队了！
  “霸王大人，要小心啊，这个男人超级危险。”病娇尤贝尔守护在霸王身旁，她对游淼很忌惮，但是不认为霸王会输。

  与霸王这种决斗者决斗，必然会诞生关键性任务。

  【特殊任务：霸王之争】

  详情：在一场决斗中贯彻力量最重要，亦或是胜利？

  目标：与霸王进行最终决斗并获胜。

  奖励：邪心教义之典*1、黄金卡盒商城卷*1、精灵能量果*1
  时间：30分钟
  惩罚：？
  任务帮助：英雄补强卡包，在这次任务中可随机获得3~8张随机英雄系列卡牌，使用这些卡牌与霸王进行决斗并将其打醒，奖励给予得到大幅度提升并大概率获得神秘奖励。
  
  补强卡包？

  决斗*2！！
  游淼：4000LP
  霸王：4000LP
  先攻被游淼拿下，他的抽卡姿势行云流水。

  静香立刻抱起相机把这一幕狠狠的拍下来。

  城之内看着静香的举动，他奇怪的问：“刚才我抽卡的时候，你怎么把不拍啊？”

  他城之内大爷的抽卡姿势，不比游淼帅个一百倍？
  肯定能当童实野市的大屏幕照片，轮番滚动个好几百遍的那种！
  “哎呀，哥哥你干嘛啊？”静香摆出一脸不好意思的表情，她催促：“别在意这种小事啦。”

  这个时候，在这场决斗中游淼举起手中卡牌：“出来吧，双生精灵！”

  叮~
  穿着性感妖娆的两姐妹现身。

  【双生精灵，1900攻击力，魔法师族】

  这张卡从最初陪伴游淼到现在，他连无敌的斧王都踢了，可唯独留下这张凡骨在卡组内。

  “解放双生精灵，特殊召唤手中的这张最顶级的魔法师族.”游淼举起手中释放着银色光辉的卡牌。

  月下皎洁，身披银色长袍的女魔法师现身
  【真沉默魔术师，1000→3000攻击力，魔法师族】

  “魔法师”霸王把游淼的一举一动看在眼内，他猜测游淼是擅长使用魔法师族的决斗者，就像是武藤游戏一样。

  说起来，霸王察觉到一件事，他发现游淼和武藤游戏的外貌很接近.
  如果不是正牌的武藤游戏就在旁边，霸王都差点认为游淼是这个平行时空的武藤游戏。

  “我的操作还没结束，在这个时候要发动这张魔法卡。”

  “新宇融合！”

  新宇融合，能够把卡组的奥特曼+任意一张怪兽堆入墓地，从而召唤出一只涉及奥特曼素材的融合怪兽卡。

  “尼奥斯？”霸王表情惊悚，他仿佛看到了不可思议的事情；
  这是不可能的事情为什么这个人会有新宇侠？
  “我把新宇侠和1张怪兽送入墓地。”

  “出来吧，来自全新宇宙的英豪冠军击，英勇新宇侠。”

  游淼差点把可怜的枪王喊出来，幸好他悬崖勒马了。

  震撼的力量感涌现，从全新宇宙获得新力量灌溉的奥特曼进入场内。

  【元素英雄-豪勇新宇侠，2500→2600攻击力，战士族/融合】

  豪勇新宇侠脸部，依然被一片阴影遮掩，看着就充满着力量和霸道。

  劲爆啊。

  “霸王，你现在应该放弃了新宇侠吧？”游淼看着霸王说了一句莫名其妙的话。

  这句话以及新宇侠的出现，让霸王死去的回忆再度袭来。

  毕竟，新宇侠可是他曾经最依赖的怪兽。

  成为霸王以后，他自然舍弃了从前天真和信任的力量，也包括了元素英雄-新宇侠。

  “可恶.”进化后最强的尤贝尔在看到新宇侠出来的一瞬间，她立马像炸了毛的猫一样，全身进入了战斗形态而且释放着很恐怖的能量。

  众所周知，十代最爱的怪兽是奥特曼，这种爱让扭曲的尤贝尔一直很嫉妒。

  (本章完)


=== 第203章 一生之敌 ===

第203章 一生之敌

  如果说奥特曼是十代的原配，那么尤贝尔就是小三
  她现在赢了原配奥特曼，得到了霸王十代的宠爱，成功上位了。

  可是，成为赢家的尤贝尔最不想看到的一件事便是奥特曼又出现在霸王十代的眼前。

  火焰翼人的至爱，算什么？
  奥特曼才是尤贝尔的一生之敌！！

  “我已经不需要这种力量。”霸王看着游淼，语气很复杂的回答。

  在追寻力量的道路上，霸王只需要究极的邪恶
  新宇侠，早已经被他所抛弃掉。

  这么一想想，霸王也觉得现场气氛有点诡异。

  新宇侠被霸王抛弃了，尤贝尔小三上位，可是被新宇侠却在游淼的手上？
  霸王突然间心里有点什么被堵住了，有点难受，但他不知道这是什么.
  这就是苦主的感觉吗？
  由于使用了卡牌，真沉默魔术师的攻击力有所下降。

  “我结束回合。”游淼结束操作。

  在这一刻，游淼突然看着霸王说了这么一句话：“你这场决斗中，如果不使用新宇侠的力量，一定会输的很惨。”

  面对这种挑衅，霸王双眼透露着愤怒，他从卡组抽牌！

  “舍弃我手中的邪心英雄-黯星金魔”霸王开始发动进攻。

  这张“黯星金魔”可以丢弃去墓地，能从卡组检索一张「暗黑融合」卡名记述的卡，或者是「暗黑融合」加入手卡。

  霸王将检索入手的「暗黑融合」进行发动！！

  动漫的「暗黑融合」和实卡的略有不动，首先是抗性方面的问题。

  实卡的「暗黑融合」只提供融合出来的怪兽，在这个回合不会成为对方效果的对象的抗性。

  而动漫版的则是让这只融合怪兽不会被对方的魔法·陷阱卡效果破坏。

  邪恶的力量在蔓延，霸王使用了自己标志性的邪心英雄专属融合卡。

  然而！
  在霸王打算猛攻的场合，游淼一个手段就将他直接拦了下来。

  “等一下，发动真沉默魔术师效果，无效你的魔法卡，暗黑融合。”游淼不怀好意的说道。

  真沉默魔术师大长腿一蹬，凌空弹跳起来的她将手中积攒的沉默之力打落下方。

  康！
  狠狠的康！

  滋滋滋。

  暗黑融合当场崩溃，霸王脸色也难看起来。

  康，让对面难受，让对面没办法玩游戏王。

  所以.龙辉巧狠狠的死了。

  能轻松做到至少有好几康场子的龙辉巧，属于典型不让对面后手玩游戏王的恶徒！
  游淼也想当“康师傅”，可是他的卡组强度不允许。

  暗黑融合被弄掉了，霸王只能从手中发动了后续的魔法卡，暗黑神召！

  如果说暗黑融合对标普通版的融合，那么暗黑神召就是对应英雄的奇迹融合。

  “从自己的手卡·墓地，把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外”

  “这个效果融合当作暗黑融合处理，但是没有暗黑融合提供的抗性。”

  游淼抢先一步把霸王该说的话讲了出来，后者捏紧拳头，心中的压力开始上升。

  霸王只能沉默不语把最强的邪心英雄怪兽进行召唤。

  墓地的黯星金魔以及手中的恶刃魔，两着被黑暗之力除外。

  轰，至极至恶的英雄怪兽登场。

  【邪心英雄-恶刃死魔，3000攻击力，战士族/融合】
  
  “让你知道激怒我的下场有多可怕。”霸王发动恶刃死魔的强力效果。

  把持有的恶刃死魔攻击力以下的对方场上怪兽全部破坏，这张卡的攻击力上升破坏怪兽数量×200。

  英勇新宇侠，真沉默魔术师的攻击力都在3000之下，所以会被不取对象进行破坏。

  “消失吧，碍眼的新宇侠。”霸王怒吼道。

  “所了哇多卡纳，除外墓地的新宇融合，防止英勇新宇侠被效果破坏。”游淼将墓地弹出的魔法卡抽出。

  地狱领域
  真沉默魔术师化为璀璨的星体开始消散。

  由于英勇新宇侠没有被效果破坏，恶刃死魔的攻击力只提升了200点。

  【恶刃死魔：3000→3200攻击力】

  可这个时候，真沉默化为的星体开始重新凝聚.
  轰~
  【沉默魔术师LV8，3500攻击力，魔法师族】

  “哼，看来这种技巧对游淼无用，反而还召唤出了更强的怪兽。”海马认为这是一个近距离再次观察游淼实力的好时机，希望这个霸王能够再给力一点。

  暗游戏能感受到霸王那股压迫性的强大，但是他不认为游淼会输。

  “如果刚才能早点赶来就好了。”暗游戏突然这样说道。

  场上。

  霸王见恶刃死魔的力量居然起不到效果，他只能从手中发动一张装备魔法卡，堕恶之爪。

  【恶刃死魔：3200→3500攻击力】

  “还没完，通常召唤地狱连魔并将它进行除外，恶刃死魔将获得第二次攻击能力。”

  霸王，无情的进入了战斗！
  恶刃死魔现是把碍眼英勇新宇侠粉碎。

  轰，战斗伤害扑向游淼。

  【游淼：4000LP→3100LP】

  第二击，恶刃死魔与沉默魔术师lv8的攻击力一样，但是前不会被破坏。

  最后是沉默魔术师被战破送入墓地中。

  “一瞬间，游淼场上的怪兽都被解决掉了。”城之内看着散发着恶气的恶刃死魔大呼小叫，他刚才可没在这只怪兽身上少吃亏。

  “少担心这种事情，凡骨。”海马很受不了城之内这种样子，这场决斗游淼是不会输的。

  因为能击败游淼的人.是他，海马濑人！
  霸王在战斗阶段结束以后，他从手上发动了永续魔法卡。

  成熟年代记！
  一面长着恶魔翅膀的诡异画卷摊开。

  其中刻着5个特殊符号.散发着一股让人不安的力量。

  “这是什么东西？”城之内没见过这张卡，所以他想让见多识广的游戏解答一下。

  可是，这张“成熟年代记”的永续魔法卡连暗游戏都没有见过。

  海马默不出声，因为他也没见过。

  “好了，轮到伱了。”霸王看着游淼解释道，至于他旁边散发着邪恶之力的画卷，似乎在等待着什么时机。

  游淼看了一眼“成熟年代记”，他从手中抽卡。

  恶刃死魔的破坏抗性非常麻烦，一般情况下要解决这头怪兽最好是使用“除圣”之力，或者是无效这只怪兽的效果。

  不过，还有另外一种办法更直接！

  (本章完)


=== 第204章 尤贝尔粘手上了 ===

第204章 尤贝尔粘手上了

  “模仿的幻想师？”

  暗游戏和城之内两人看着游淼场上出现了这头魔法师族怪兽很意外。

  因为这张怪兽卡，他们两个也有。

  这张幻想师有一个模仿对方攻击力的效果，也就说复制攻击力。

  “游淼通常召唤这只模仿的幻想师，莫非是想同归于尽？”城之内单纯的只从表面上看到这一点。

  海马听下不去，他直接嘲讽：“愚蠢，模仿幻想师只能复制对方怪兽的原本攻击力”

  换而言之，霸王场上的恶刃死魔经过一次强化以及装备卡，已经达到了3500攻击力。

  模仿幻想师，只能模仿3000的原本攻击力。

  “不止是这样，恶刃死魔不会被破坏，单纯靠着模仿师力量是绝对没有用的。”

  叮~
  这个时候，幻想模仿师发动了复制效果，它吸收了恶刃死魔的面板，从0攻0防变为3000攻和3000防。

  “虽然不知道你想做什么，但是这种程度实在是太愚蠢了。”霸王的最强邪心怪兽，岂是一只模仿师能动摇的？

  然而，游淼却露出笑容。

  牛头人，能够解决一切问题！
  当你不知道该如何是好的时候，开牛就完事了。

  游淼从手中发动了1张魔法卡，精神操作！
  久违的白毛阿兵现身，他一脸鬼鬼祟祟拿出奇怪的针线活。

  霸王当场就眼皮子抽搐
  因为少年阿兵当着众人的面，把“恶刃死魔”用针线活绑起来给.牛走了。

  动漫版的精神操作，最初是陷阱卡，后面变为魔法卡。

  陷阱卡的精神操作没有任何自肃，但魔法卡仅只是不能攻击，没用实卡的不能解放的自肃。

  看着游淼意味深长的笑容，霸王心中的怒火越来越盛。

  “呵呵，不会破坏，那我直接拿过来用就是了。”游淼看着场上毫无防备的霸王说道。

  “精神操作夺走的怪兽不能攻击，你能攻击的怪兽只有那张模仿师。”霸王盯着游淼的眼睛，质问：“特意召唤模仿师，还用精神操作转移不会被破坏的恶刃死魔，伱不该会只是天真的想给我来一拳吧？”

  霸王的语气越发不耐烦，3000的一拳可无法击败他，等回合结束以后，恶刃死魔就会回来
  接下来，一切都没有任何改变。

  能让他感到威胁的决斗者，怎么可以是这种水平？
  游淼露出微笑，他确实想给霸王来一拳，可是模仿师的3000怎么够呢？

  “恶刃死魔，拥有着很出色的面板呢。”

  “攻防加起来就破了6000，两只的话.就破了10000啊。”

  游淼这两句话，立刻让海马和游戏表情一变，因为10000这个数字很熟悉。

  莫非是！？

  这个时候，只见游淼举起手中的卡牌。

  一股万物复苏之力瞬间吞噬了模仿师以及被牛过来的恶刃死魔
  咚咚咚。

  剧烈的心跳声出现，伴随着强烈的创世之光，一头具备美感和力量的巨龙诞生了。

  【万物创世龙，10000攻击力，龙族】

  “什么？”霸王没想到这个展开会那么惊人，居然10000攻击力的怪兽！

  “呵呵呵，这一万攻击力的一拳，好好享受吧。”游淼发动攻击宣言。

  万物创世龙朝着前方喷射出恐怖火焰，而被直面这一击的霸王在惊讶之中却没有任何慌乱。

  因为，霸王手上的最后一张卡跳了出来。

  尤贝尔。

  霸王如今最信赖的怪兽。
  
  巨大的恶魔翅膀展开，尤贝尔精灵特殊召唤入场，她使用自己不死的身躯为霸王抵御一切进攻和伤害。

  轰.
  哪怕万物创世龙的攻击力再翻个好几遍，也无法击穿尤贝尔这经过痛苦改造的不死之躯！

  “尤贝尔精灵特殊召唤场合，我从卡组把一张记述字段卡名的魔法或陷阱加入手中或盖放。”霸王开始从卡组检索资源，他选择把这张卡进行盖放。

  不止这样，当尤贝尔精灵入场的时候，那张散发着黑雾的“成熟年代记”开始填满一个符号。

  “这张卡还真是跟你形影不离啊。”游淼颇为可惜的覆盖一张卡，便结束了回合。

  如果说社长是白龙跟融合粘手上，那么现在的霸王就是尤贝尔精灵用胶水粘手了。

  这就是尤贝尔的爱吗？
  “让你体验真正的地狱。”霸王进行抽卡，他首先发动抽到的强欲之壶补充两张卡，接着打开刚才检索并覆盖的卡牌。

  噩梦之苦痛！
  通过这张永续魔法卡去破坏尤贝尔精灵，从而把一张记述尤贝尔的牌从卡组加入手中。

  当尤贝尔精灵被破坏，霸王从卡组特殊召唤真正的尤贝尔本体！
  【尤贝尔，0攻击力，恶魔族】

  “还没完，我通常召唤检索的献祭魔界莲。”霸王场上释放出粉色光辉，一头古怪的怪兽入场。

  【献祭魔界莲，0攻击力，恶魔族】

  “通过解放这张魔界莲，从卡组把一只尤贝尔怪兽特殊召唤。”霸王双方燃烧金色火焰，面对游淼10000攻击力的创世龙，他要在这个回合结束对方。

  咚~
  【尤贝尔精灵，0攻击力，恶魔族】

  第二张尤贝尔精灵被霸王从卡组拉出来。

  “当尤贝尔精灵特殊召唤的时候，我继续从卡组检索一张专属的魔法或陷阱卡盖放或加入手卡中。”霸王继续解释道。

  而通过一连串的有关尤贝尔怪兽入场，成熟年纪体的标记已经达到了4个！
  到了这个地方，城之内嘴巴张开，他发现霸王刚才根本就没有使出全力。

  这才是霸王的力量？

  “游戏，你发现了吗？”

  “这个家伙使用的卡牌似乎不一样。”

  海马从霸王的这几张卡当中，看到了更加可怕的事情。

  “嗯，我也发现了。”

  “这个霸王从刚才一张张尤贝尔精灵就衍生出了现在这个局面，就算没有强欲之壶，光靠那张尤贝尔精灵他不止做出这个场子，甚至还补充了手卡资源。”

  暗游戏捏紧拳头，他察觉到对方的卡组力量远超这个时代的理解
  但是，也正因为如此，他的决斗者之魂在燃烧。

  试问哪一个真正决斗者不想和这样的人打牌？

  “去死吧，游淼。”霸王浑身邪气外放，他命令尤贝尔本体对万物创世龙发动进攻，道：“这10000的战斗伤害，给我成为埋葬你自己的坟墓”

  尤贝尔双眼发红，她主动进攻万物创世龙，而后者双眼也被染上鲜红.
  “糟糕，这样游淼就输了。”静香吓到手上的相机差点没抓稳而摔在地上。

  这一次连暗游戏都露出紧张的表情。

  在这电光火石之间，游淼的墓地突然弹出一个戴着骨头的猪头。

  砰~
  “好痛。”尤贝尔大喊了一声，她的脸被这只该死猪头被撞歪了。

  同时，霸王还发现了尤贝尔的进攻被强行停止
  万物创世龙眼中的红光慢慢散去。

  “太好了，进攻被化解了。”静香等人松了口气。

  海马表情没有任何变化，从刚才开始就一直很平静，还是那一句话，他不相信游淼会输在这里。

  能够击败对方的人，只有他一个！
  “这张怪兽，难道是新宇融合的时候就提前放入了墓地.”霸王冷漠道，可是他还有一张尤贝尔。

  (本章完)


=== 第205章 永恒之爱 ===

第205章 永恒之爱
  尤贝尔精灵也是「尤贝尔」怪兽，只要噩梦的痛苦这张永续魔法存在。

  尤贝尔字段的怪兽只要攻击，就能继续进行反伤！
  “你已经无处可逃了，游淼。”霸王无情的喊道。

  然而。

  “我打开覆盖的陷阱卡，针虫的巢穴。”游淼提前启动了这张陷阱卡。

  叮~
  陷阱卡起效，游淼卡组最上方五张卡送入墓地。

  “这个时候发动这种陷阱卡，难道你在期盼奇迹发生？”

  “真是愚蠢啊！”

  霸王再次进入战斗，发动了攻击宣言。

  尤贝尔精灵浑身缠绕伤噩梦痛苦赋予的力量，她即将朝着万物创世龙撞过去。

  游淼能挡住第一击，难道还能挡住尤贝尔的第二击嘲讽？
  所以，这10000点的伤害还是会反噬游淼。

  这也是霸王的计划，利用两只尤贝尔+噩梦痛苦的组合去疯狂反伤。

  霸王他不相信游淼刚才送入墓地的卡牌中，有能够阻止尤贝尔精灵攻击存在的卡牌。

  可是
  游戏和海马他们信了。

  当游淼发动卡牌进行堆墓的时候，他们所有人都觉得.稳了。

  毕竟，游淼的墓地中不知道隐藏了什么奇奇怪怪的东西。

  比如说.苦力波？
  当初决斗都市中，那位达丽被折磨到不成人样的画面还历历在目。

  游淼甚至还能在暗马利克的回合中，直接给你拍一张王家长眠之谷镇压。

  霸王，还是太年轻了。

  果不其然，游淼的墓地发光了。

  一张事务回滚弹出，支付了一半生命值，开始复制另一张陷阱卡的效果。

  【游淼：3100LP→1550LP】

  而这张陷阱卡是.次元幽闭！

  在霸王不可置信的目光下，尤贝尔精灵直接被除外掉了
  “原来如此，是这张陷阱卡。”暗游戏身旁突然出现小表的身影，因为这张陷阱也是小表很喜欢的一张卡。

  次元幽闭相当于是炸裂装甲的上位替代。

  对方怪兽的攻击宣言时，选择1只攻击怪兽才能发动，选择攻击怪兽从游戏中除外。

  尤贝尔精灵被破坏时会触发遗言的效果，但是除外那就没有任何办法。

  “可恶的决斗者，竟然将我除外掉。”尤贝尔在霸王身后开始发牢骚，他们计划的反伤二连击统统被对方挡下来了。

  真是一个顽强的乌龟壳！
  然而，霸王的反应与尤贝尔想象的不一样，只见对方的肩膀开始微微发抖，脸部开始露出喜悦的表情。

  是的，决斗就应该充满未知性，没有人知道下一秒会发生些什么。

  正因为这样，霸王内心的心跳声开始急促加快。

  “干的的漂亮，但是我发动手上魔法卡，记号的追忆。”

  “成熟年代记的指示物增加最多两个。”

  这个时候，已经满足了上限，成熟年代记拥有了5个指示物。

  霸王挥臂，大声说：“除外五个指示物，我从卡组把一张超融合加入手中。”

  散发着究极之力的超融合被霸王检索上手，同时他覆盖了一张卡，结束了回合。

  结束阶段，墓地的献祭魔界莲发动效果，自行从墓地特殊召唤出来。

  而这朵献祭的魔界莲也成为了尤贝尔的祭品。

  只要尤贝尔还在场上，霸王就会拥有最强的护盾。

  “轮到我的回合，抽卡。”游淼看向霸王覆盖的那张卡，这玩意基本上是明牌超融合了，他展示手中的一张怪兽卡。

  新宇宙连接者！
  小小只的新宇宙怪兽诞生，通过这张怪兽的效果，游淼从卡组特殊召唤一张新空间侠。
  
  土味浓厚的鼹鼠，以一副贼眉鼠眼的样子从地底下刨出来。

  【新宇宙侠·大地鼹鼠，900攻击力，岩石族】

  “大地鼹鼠，伱这个家伙不止新宇侠，连新宇宙侠的力量也掌握了。”霸王内心充满着极度扭曲的感觉。

  “哈哈哈哈。”静香指着游淼场上的大地鼹鼠，拍着自家哥哥笑着去问：“那只鼹鼠长得很像哥哥啊。”

  城之内：
  哪里像了？

  城之内好难的。

  这只鼠鼠能不能从自己身上找找原因？

  新宇宙连接者的力量还没停止，游淼选择解放这只怪兽，复活墓地的奥特曼！！

  “哈啊，磁场重组！”一股扭曲的粒子之力卷起，满脸阴影的奥特曼即刻从墓地中复活。

  这下霸王忍不了啊，他曾经也是新空间力量的使用者。

  所以很清楚奥特曼拥有接触融合的能力，而且奥特曼和大地鼹鼠融合以后，将诞生出一只能够掌控强大力量的怪兽。

  大地新宇侠！
  尤贝尔很强，噩梦的痛苦也很强，但是大地新宇侠偏偏拥有极度克制尤贝尔的力量。

  那便是.弹卡！

  尤贝尔不怕破坏却害怕除外以及弹卡。

  果不其然，游淼准备去发动奥特曼的特殊力量，接触融合..
  接触融合无需融合魔法卡，这和剑斗兽的融合方式非常的像。

  “你休想召唤出大地新宇侠。”霸王看了一眼噩梦的苦痛，他选择在这个时候打开覆盖在场上的盖卡，超融合！！
  一旦成功让大地新宇侠把尤贝尔给弹走，那么10000攻击力的创世龙将直接秒杀他！
  霸王是不允许这种事情发生。

  超融合的力量，让人无法抵抗。

  霸王丢弃一张手卡作为代价，把场上包含尤贝尔怪兽的自己和对方场上怪兽作为融合素材，把一只融合怪兽融合召唤。

  融合条件：尤贝尔怪兽+场上效果怪兽1只以上！
  尤贝尔+万物创世龙+大地鼹鼠。

  三体直接进行另类的超融合！

  咚~
  【尤贝尔-永恒之爱，0攻击力，恶魔族/融合】

  “出事了，这只怪兽可以给予对方融合素材*500的效果伤害，所以游淼要承受1500的效果伤害。”城之内大声说道。

  “这种力量.实在太可怕了。”暗游戏表情很难看，这张尤贝尔-永恒之爱的融合条件简直是无比契合“超融合”这张魔法卡。

  说句不好听的，这个组合绝对能够一回合清空掉对方场上所有效果怪兽。

  爱是永恒！！
  恐怖的反噬伤害落在游淼全身上下。

  轰隆
  游淼强行硬撑着来自尤贝尔的报复。

  尤贝尔要打死这个用奥特曼的决斗者。

  【游淼：1550LP→50LP】

  “由于新宇侠是通常怪兽，不符合尤贝尔-永恒之爱的融合条件，但是”

  “那也没有任何关系，因为有噩梦的苦痛存在，这个回合你能进攻的怪兽必须对尤贝尔发动攻击！”

  霸王要在游淼回合强制新宇侠对“尤贝尔-永恒之爱”发动进攻。

  “尤贝尔-永恒之爱，不会被战斗破坏以及效果破坏”

  “当尤贝尔-永恒之爱和对方怪兽进行战斗后，给予对方怪兽攻击力数值伤害并把那只怪兽除外。”

  “噩梦苦痛，同样会反噬通过尤贝尔-永恒之爱的战斗伤害给你。”

  霸王的力量已经登峰造极，尤贝尔也得到了对方的爱，所以从最初的憎恶骑士以及悲伤的魔龙进化成最强的形态。

  尤贝尔-永恒之爱是最强的怪兽，这场决斗已经结束了！

  (本章完)


=== 第206章 降维打击 ===

第206章 降维打击
  完了啊。

  城之内抱紧头，他完全不知道如何去应付这一张究极恶心人的卡进化后最强的尤贝尔。

  “游淼，你可不准给我输在这里。”这个时候，海马捏紧拳头怒吼。

  傲娇的海马，绝对不允许游淼输给这样的怪兽
  游淼看着海马，他是一脸的嫌弃。

  nnd，当初海马听到游戏输给拉斐尔以后，也是这张该死的傲娇带着不敢相信真相的表情。

  就很蛋疼
  但是，游淼怎么会输呢。

  看着霸王一脸运筹帷幄的样子，游淼却露出阴谋得逞的笑容。

  因为霸王急了。

  霸王想在游淼的回合结束战斗，必然要留一张白板的奥特曼在场上，因为接触融合成功，融合的素材依然只有三只。

  所以霸王要抢先接触融合之前，使用了永恒之爱这张陷阱卡。

  唯独留下奥特曼这个靶子在场。

  “面对昔日最爱的怪兽，你是故意的还是不小心的？”游淼突然看着霸王问。

  “少在这里说些没有用的话。”霸王认定游淼已经没有了任何手段。

  50点的生命值，已如风中残烛般可笑。

  而且奥特曼这个回合必须向尤贝尔-永恒之爱发动攻击
  一旦攻击成立，这场决斗立刻结束。

  到了这个时候，尤贝尔深呼吸一口气露出愉悦表情。

  一想到她能亲手终结奥特曼，内心的爽感根本隐藏不住。

  太棒辣！
  “这样啊”游淼看着霸王，他开口：“放弃新宇侠力量的你，那么也就到此为止了。”

  什么？
  EN-交战新宇宙！
  “我从手卡以及卡组各把1张新空间侠以及元素英雄怪兽送入墓地发动，从卡组特殊召唤1只「N -新宇宙人」怪兽或者等级5以上「 E·HERO」怪兽，然后从自己的卡组或墓地选1张「融合」加入手牌。”

  游淼把漆黑豹以及元素英雄-影雾女郎送入墓地。

  影雾女郎送入墓地，游淼从卡组检索一张天空侠加入手中，这些都是“任务”特意提供的英雄卡牌。

  轰隆！！
  闪碎的光彩涌现，一头全新的奥特曼双臂交叉，似乎模仿着刚才的尤贝尔精灵姿势入场。

  【新宇侠精灵，2000守备力，战士族】

  霸王瞳孔放大，整张脸充满着不敢置信以及隐藏在眼底下的.嫉妒。

  “放弃了新宇侠，伱获得尤贝尔的终极力量。”

  “但是，我却获得获得新宇侠终极的力量。”

  “新宇侠精灵特殊召唤的场合，我从卡组把1张有「元素英雄」怪兽卡名记述的魔法·陷阱卡或者「融合」加入手卡。”

  ai瞬间检索并弹出2张卡，游淼将其抽了出来，是EN-交战新宇宙后续检索的魔法卡融合以及新宇精灵的馈赠。

  霸王心中的不安感越来越大
  只见游淼发动新宇精灵效果，让这张卡回到持有者卡组，从卡组把1只「元素英雄」通常怪兽特殊召唤。

  咚~
  第2张白板奥特曼出现在场上。

  【新宇侠，2500攻击力，战士族】

  “你竟然在卡组放地两张新宇侠？”霸王的语气已经按耐不住愤怒。

  牛一张不够，直接两张奥特曼是吧？
  “你都放弃新宇侠了，你管我啊。”

  “从手中发动魔法卡，融合！”

  融合条件是，属性不同的「英雄」怪兽×2！

  呼~
  1只白板奥特曼和手中的天空侠进行融合.
  轰！！

  形态截然不同的火焰翼人诞生。

  【火焰翼人-火焰射击，2100攻击力，战士族/融合】

  火焰翼人-火焰射击？

  霸王冷漠的内心突然出现悸动，他的血液在快速流动，脸部稍微出现红晕。

  英雄果然是最帅的。

  不知道为什么，霸王就是压抑不住内心的这股冲动。

  这股早已经被他封闭的本能在慢慢觉醒。

  “火焰射击特殊召唤场合，从自己的卡组或墓地选1张「至爱」卡加入手中。”ai一脸阴险的把卡塞到游淼手中，主打一个卑鄙无耻。

  “还没完，把火焰射击解放，从卡组或额外卡组无视召唤条件特殊召唤1只等级7以下不能通常召唤的「元素英雄」怪兽。”

  “出来吧，黑暗新宇侠！”

  轰，在浴火重生之中，漆黑的英雄入场。

  【黑暗新宇侠，2500攻击力，战士族/融合】

  “发动黑暗新宇侠效果，我选择你场上的尤贝尔-永恒之爱进行无效化。”游淼解释道。

  咕噜~
  黑暗新宇侠额头裂开眼睛，射出了一道暗物质光线。

  尤贝尔-永恒至爱被这股暗物质光线覆盖，她浑身大喊着：“该死的奥特曼，可恶，可恶啊。”

  “还没完，发动魔法卡，奇迹接触。”游淼举起这张通过新宇精灵检索魔法卡。

  奇迹接触的融合对象是手卡·场上·墓地，游淼把墓地的黑暗豹以及大地鼹鼠以及新宇侠返回卡组中，无视召唤条件进行融合召唤。

  宇宙诞生混沌，从混沌之初一枚记载光的卡牌切开了黑暗。

  从此以后，宇宙孕育出许多强大的力量.
  无数的星云在漫长的历史中见证了这一切。

  霸王被这股璀璨到耀眼的光辉照射在全身上下，他竟然觉得这是如此的温暖
  十代
  十代，我在这里。

  十代，我们一直都在你的内心。

  “是谁？”霸王不知道是谁在叫自己，直到在他眼前出现了一道强壮的身影。

  元素英雄-新宇侠！！
  
  不止是新宇侠，在附近甚至出现了各位新宇宙侠以及元素英雄们。

  羽翼侠、爆炎女郎、电光侠、强欲侠、雷霆巨人、火焰翼人.
  大地鼹鼠、天空蜂鸟、光苔.
  “回来吧，十代，我们大家一直在你心里面。”

  “哪怕英雄是孤独的，我们也会永远陪你走下去。”

  曾经被自己抛弃的英雄们，全部齐齐对着十代举起一个姿势，大声吼：“十代，别再逃避了，臣服心中的邪恶才不是英雄！”

  霸王被封闭的回忆彻底压抑不住，当场与英雄们相处的美好时光统统涌现回来。

  “啊啊啊啊.”决斗中，霸王浑身散发着黑雾，他的状态极度不对劲。

  同时间，通过奇迹接触的融合，游淼场上诞生的混沌星云开始被强悍气息撕裂一道口子。

  一只全身全身漆黑，身披究极铠甲且散发着暗物质能量的强大英雄怪兽入场。

  【元素英雄-星云新宇侠，3000攻击力，战士族/融合】

  “厉害，他们两个人每个回合的操作都好长啊。”城之内目瞪口呆。

  “是啊，每张卡的效果都有着后续的联动，就感觉他们的回合是在说书一样。”静香说出了自己的简见解。

  从未接触过说书的他们，第一次感觉到了什么是降维打击。

  可是暗游戏和海马只觉得兴奋，因为他们都看到了决斗怪兽无限的可能性。

  这种卡接卡的联动模式，应该就是未来决斗怪兽们的走向。

  而暗游戏的千年积木一直在发光，他的眼睛生怕错过任何一刻。

  再多一点，再多一点啊！！
  暗游戏觉得自己能够从千年积木中苏醒，真是太好了。

  海马也不例外，他通过观摩游淼的操作，已经想到了后续怎么去加强白龙。

  哈哈哈，游淼，你没想到吧。

  只要你的进化速度够快，我都一定能够追上来！

  游淼不知道自己的行为，已经让海马和游戏起到了一种启蒙状态。

  简单来说，这两个家伙已经在思考怎么去印卡.
  然而，游淼能做到这一步，完全依靠的是任务帮助提供的一次性英雄补强卡包。

  星云新宇侠，这张卡从额外卡组的特殊召唤成功的场合，游淼从卡组抽出对方场上的卡的数量。

  年代记、尤贝尔、噩梦之痛苦。

  游淼从卡组瞬间补充了三张卡。

  “星云新宇侠，真正的力量才刚刚开始。”

  “以场上1张表侧表示的卡的效果，直到回合结束时无效。”

  “我选择的卡牌是噩梦之苦痛！”

  星云之光！！
  混沌的力量射出，星云完全覆盖了恶魔之苦痛。

  这下尤贝尔被黑暗新宇侠封印了力量，星云新宇侠封印了恶魔之苦痛。

  霸王最坚固的两张护盾，已经被破除。

  “进攻啊。”游淼进入战斗阶段，他让星云新宇侠发动打醒霸王的最后一击。

  叮~
  一颗暗紫色的能量球碰撞，星云新宇侠朝着下方一脸死相的尤贝尔轰了过去。

  一百万匹磁场转动，星云重组湮灭炮！！

  “啊啊啊啊啊”尤贝尔发出尖锐的悲鸣，她对奥特曼的恨意再上一层楼。

  面对这猛烈的进攻，霸王眼睛闭上，他内心仿佛破除了什么一直压抑的封印，轻声的自言自语道：“英雄，果然是最棒的。”

  轰！
  霸王被轰飞出去。

  生命值开始急速下降。

  【霸王：4000LP→1000LP】

  “太好了，游淼赢啦。”

  “他场上还有新宇侠以及黑暗新宇侠没有攻击，那个霸王场上已经没有任何怪兽。”

  城之内在关键时刻给了游淼一波究极毒奶.
  这奶的游淼都忍不住看向城之内，仿佛在说：“你特么对面的吧？”

  但是，游淼可不会放水，他让新宇侠以及黑暗新宇侠发动最后进攻。

  半跪在地上霸王，成为了最后攻击的目标。

  “呵呵..哈哈哈。”

  霸王翘起的嘴角，证明现在他的心情非常好。

  太棒了，英雄还有新宇侠，果然是最强的！

  霸王，不，他已经重拾了失去了的一些东西。

  他浑身散发着和以前完全不同的战意，又或者说，苏醒的十代反而吞噬了霸王的力量。

  这个时候，尤贝尔紧紧抱住十代的手臂，她悲哀的说：“不行啊，霸王大人，别使用它，我才是你最爱的人。”

  “尤贝尔，别来妨碍我，我现在只想赢下这场决斗，至于其他的想法我已经不在乎了。”

  “我已经，太久没有享受正常的决斗。”

  说完，十代把尤贝尔甩到了一边，他举起手中一模一样的奥特曼卡牌，道：“游淼，这场决斗我不会输给你的。”

  是.新宇侠精灵！！

  “啊啊啊啊。”尤贝尔眼睛被血液填满，她的脸部青色筋脉暴涨。

  该死的奥特曼，它又回来纠缠自己的十代。

  除圣奥特曼！
  (本章完)


=== 第207章 5换1已经过时了 ===

第207章 5换1已经过时了

  “新宇侠精灵？”城之内吸了一口凉气，他根本没想到对方手上也有这个玩意。

  这年头，某某怪兽后面带“精灵”字段，难道其实是一种流行？
  “新宇侠精灵不会被战斗破坏。”霸王十代依靠奥特曼的力量，完全放下了游淼的黑暗新宇侠与白板新宇侠的进攻。

  同时，新宇侠精灵特殊召唤的场合，霸王十代从卡组检索一张卡牌加入手中。

  “奥特曼的力量如何？”游淼看着对方问。

  “真是太棒了。”霸王十代跟随心意说出了内心实话。

  “那么.我要动真格了。”游淼已经把最难的部分处理完，他接下来要火力全开。

  “居然还没动真格，厉害，就让我看看这场决斗到底鹿死谁手。”霸王十代完全没被游淼的话吓倒，因为赢的人将会是他。

  “进入主要阶段二，我发动手中的魔法卡，七星宝刀。”游淼把卡牌插入决斗盘中，拥有解放之力的卡牌释放着力量。

  游淼把7星的白板奥特曼进行解放，然后继续从卡组补充两张手卡。

  这个时候，游淼看着十代不怀好意的笑了一声：
  “你新宇侠精灵精准检索的卡，想想就很麻烦”

  “所以一切都给我下墓地吧。”

  “手牌抹杀！”

  双方玩家丢弃所有卡牌，然后从卡组抽出丢弃数量的卡。

  霸王十代一脸肉疼，他依依不舍把手上的卡牌送入了墓地，然后重新从卡组抽出新卡。

  “好阴险的战术。”暗游戏下意识感到很可怕，精准检索的卡牌肯定是非常重要核心卡，可转眼间就被游淼给送去了墓地。

  “结束回合。”游淼甚至连盖卡都不需要，因为回合结束的时候，星云新宇侠会返回额外卡组，同时带来一个全场aoe的里侧除外效果。

  “所以和过去的自己说再见吧，十代！”游淼开口说道，同时星云新宇侠的蓝色宝石在闪烁红光。

  除圣之力！

  叮咚叮咚叮咚~
  哈！
  仰天咆哮一声，星云新宇侠就这样返回了额外卡组，同时一股暗物质风暴开始在场上疯狂肆虐。

  “全场的所有卡牌都里侧除外？”城之内和游戏他们，还是第一次接触里侧除外的这个概念。

  里侧=盖放。

  如果是这样，那就意味着那张卡以“盖放”状态除外，那说明被“盖放”的卡无法确认任何信息。

  “原来如此，被盖放以后等于无法确认信息，有一些能够回收除外区的卡就没办法把这些卡弄回来了。”

  举个例子，海马把卡组的那张强力卡牌“次元融合”拿出来。

  这张卡就可以把除外区的怪兽统统特殊召唤回场上，但是里侧除外的卡片属于无信息卡.意味不能确认。

  连“次元融合”也不能复活里侧除外的卡牌。

  游淼这只星云新宇侠的离场效果海马和游戏都觉得过于离谱了。

  幸好这是无差别的里侧除外，要是只针对敌人的话，那可真是太可怕了。

  星云新宇侠，已经是刹帝利进修班的毕业生！
  究极暗物质星云！！！
  轰隆
  场地内爆发出恐怖能量。

  霸王十代场上的成熟年代记、新宇精灵以及痛苦的噩梦统统被里侧除外。

  除圣之力，恐怖如斯！
  在霸王十代场上，属于尤贝尔的一切已经被里侧除外
  尤姐只能在一旁的地下蹲着她双眼流泪自闭中，眼睁睁看着这一切发生而无可奈何。

  进化后的最强苦主，尤贝尔！
  她能感受到的啊，十代卡组中的邪心力量在疯狂下降，从而被新空间的精华给重新填满了。

  十代场上重新被洗刷，他的眼神在清澈之余又带有一丝解脱。

  “游淼先生，我要上了！”

  “我的回合，抽卡。”

  星云新宇侠的这一击除圣暗物质风暴，彻底把霸王十代最后的凶残给驱散！
  如今站在游淼面前的不再是霸王主导的十代，而是浴火重生的十代！
  双方场上为空，由于星云新宇侠的效果，所以游淼没有布置任何防线。

  乍看之下，也许游淼现在很危险。

  可是，游戏和海马都相信对方墓地中一定有什么手段。

  “魔法卡，EN-交战新宇宙！”十代亮出底牌。

  城之内直接大喊：“一样的替身？”

  没错，十代的亮出的EN-交战新宇宙就是新宇侠为他从全新宇宙带来的新力量。

  至于这股力量怎么样用，刚才他已经见识过了。

  丢墓暗黑豹以及影雾女郎，通过交战新宇宙力量特殊召唤第2只新宇侠精灵。

  【新宇精灵，2000守备力，战士族】

  交战宇宙检索卡组的魔法卡，融合！

  新宇精灵新的检索，一张记载新宇宙字段的魔法或陷阱卡。

  进入墓地的影雾女郎，让十代检索“元素英雄-天空侠”！
  一张交战新宇宙，让十代瞬间赚了三张卡，赚麻了啊。

  这就是新宇和英雄联动的强悍力量。

  “厉害，真是厉害啊，这股全新的力量。”十代一脸兴奋道。

  这可比.尤贝尔好用多了啊。

  听到十代的这句话，尤贝尔哭的更伤心了，活像是被抛弃的糟糠之妻。

  奥特曼，真该死啊，把我的十代还回来！
  “看来是一模一样的战术啊.”

  游戏有一种强烈的既视感，当初在决斗都市决赛上，自己和游淼也是通过相同的魔法师力量去进行对决。

  决斗仍然在继续。

  此刻，十代把手中检索的怪兽放置在怪兽区域：“通常召唤，元素英雄-天空侠。”

  叮~
  【天空侠，1800攻击力，战士族】

  天空侠作为高贵的元素英雄，除了破坏魔法陷阱卡的效果外，自身带有检索任意一张“英雄”效果。

  当然了，天空侠的两个效果只能选一个使用，但这张卡厉害在没有一回合一次的限制。

  十代从卡组展开，他从众多卡牌中把一张“命运英雄-决断小子”加入手中。

  这一刻！
  十代浑身的金色斗魂能量在扩散，他完美驾驭了霸王的力量。

  自然也能驱使用任意“英雄”力量，真正的英雄之力怎么能被邪心所左右！

  命运英雄？
  
  游淼表情意外，这可是艾德的力量。

  十代虽然是英雄使用者，不是说他没有驾驭命运英雄的资格，只是他不应该会去用命运英雄才对。

  突然的，游淼对这件奇怪的事稍微上心了那么一点。

  “魔法卡，融合！”十代将天空侠和决断小子两者进行融合。

  融合条件：属性不同的英雄怪兽。

  “在耀眼的彼方，日出的英雄不会缺席”在十代的操控下，一体身披红色铠甲的英雄怪兽入场。

  【元素英雄-日出侠，2500→2700攻击力，战士族/融合】

  “日出侠发动效果，我从卡组把一张奇迹融合加入手中。”十代的操作行云流水，哪怕放弃了老朋友那么久，他再度捡起来也丝毫没有生涩感。

  有些人天生就是最棒的魔法师使用者，比如游戏。

  有些人天生就是最霸道的龙族使用者，比如海马。

  而天生就是英雄的使用者，当然非游城十代莫属。

  “内心拥有邪恶不是一件错误的事，错误的是我一直在逃避。”十代高举手中的奇迹融合，他大喊：“游淼先生，这就是我给你的答复！”

  ——谢谢你，游淼先生，多亏了伱我这种家伙才能彻底醒悟过来。

  魔法卡，奇迹融合！！
  融合条件：影雾女郎、天空侠、新宇侠精灵、暗黑猎豹、日出侠。

  5只融合素材，直接开始融为一体！
  十代重拾英雄和新宇宙之力，他那不讲理的融合再创辉煌！
  5换1？

  呵呵，格局小了。

  5张素材算是奇迹融合，现在的十代是直接6换1啊！！

  究极的奇迹之力涌现，这股充满新希望的温暖的灼热白光，让在座的人内心火热热的。

  甚至所有人仿佛能看到.希望的存在。

  只要内心充满希望，哪怕心中有邪恶的一面，也能走出属于自己的道路。

  十代闭上眼睛感受这股光芒，他轻声说道：“我不会再输给自己了。”

  神！！

  属于新宇宙的神，正式入场了。

  【元素英雄-神·新宇侠，3000攻击力，战士族/融合】

  当光芒达到顶峰，一团巨大的金色光球坠落，从中逐渐显露出一位身披金色铠甲的什么，它的全身仿佛被金色火焰环绕，闪烁着炙热而强大的光芒，眼神深邃如海，表现这无穷的希望和伟力！
  “游淼先生，这就是我现在最强的怪兽。”

  “神·新宇侠，可以通过两种方式融合召唤”

  十代就像一位得到最完美玩具而开心的孩子，他在向游淼解释着这张神·新宇侠的力量。

  简单来说，十代这张神·新宇侠，有两张出场方式。

  第一种就是实卡的究极6换1融合。

  第二种就是动漫中的究极6换1接触融合。

  但是无论是哪一种出场方式，都不会影响神·新宇侠的力量，只是依据十代的现有资源去选择怎么召唤出来。

  老实话，游淼从这张神·新宇侠的卡牌上真闻到了油墨未干的刺鼻味。

  神·新宇侠的力量让海马与游戏表示认同，他们从这只怪兽身上感受到不亚于“神之卡”的压迫感。

  尤贝尔看着不可一世的神·新宇侠，她捂着心脏位置，大喊：“十代，这我也做的到啊！”

  叮~
  神·新宇侠释放出金色之光。

  ①神·新宇侠可以选择自己卡组1只名字带有「新宇宙侠」的怪兽从游戏中除外，并且得到除外卡的怪兽效果，这个效果每把1张卡从游戏中除外，这张卡的攻击力上升500。

  ②神·新宇侠1回合1次，可以把自己墓地存在的1只名字带有「新宇」·「新宇宙侠」·「英雄」的怪兽从游戏中除外，这张卡的攻击力上升500。并且，直到结束阶段时得到和那只怪兽相同的效果。

  游淼直呼好家伙，十代这家伙不止当着他面印了一张连他都没有的神奥特曼出来。

  甚至这张神奥特曼还是实卡+动漫版的天胡形态！
  1效果还没有1回合1次的限制。

  “首先把卡组中的几张新宇宙侠除外。”十代开始操作解释道。

  呼~
  神奥特曼将除外卡组的天空蜂鸟、光辉青苔、火焰甲虫、水波海豚、大地鼹鼠.并获得这些怪兽的效果。

  【神·新宇侠：3000→5500攻击力】

  “发动水波海豚效果，丢弃1张手卡，确认对方手卡并选择1张怪兽卡。”

  “当选择怪兽的攻击力以上怪兽在自己场上存在场合，选择怪兽卡破坏并给予对方500伤害。”

  神·新宇侠是5000攻击力，所以游淼手中不可能存在超过这个数值的怪兽。

  “嘻嘻嘻，游淼先生，让我康康你手牌吧。”十代一脸计谋得逞的说道。

  就算这种手段卑鄙也好，十代太想赢下这场决斗，他一定要赢！
  “出事了，游淼手上一定有怪兽。”暗游戏意识到游淼处境很危险，只剩下50的生命值不可能挡住这500的伤害。

  “没事的，游淼手上应该有那种洁净栗子球之类的卡吧？”城之内记得这些栗子球可以防止效果伤害，将其统统都变为0！

  “少说这些愚蠢的话了，这个效果最可怕的地方是先观察你的手牌然后指定选一张怪兽去破坏。”海马说到这里已经很明白了。

  游淼手上有杂鱼苦力波也没有用，因为对方完全可以选择去破坏那张杂鱼苦力波，完全不给你使用的机会。

  反应过来的城之内，当场摆出一个乌索普的表情，他吃惊喊：“那岂不是输了吗？”

  暗游戏沉默了，他死死盯着决斗中.
  结果，要出来了！！

  “呵，所了哇多卡纳。”

  “神奥特曼确实很强，但是它的弱点也太过明显。”

  游秒在十代不可思议的目光下，从手中启动了一张陷阱卡。

  当所有人为游淼捏一把冷汗的时候，两道恐怖泡沫冲击以“闪电姿态”劈向了神奥特曼！

  哪怕是神奥特曼，也没有任何办法抵挡这股恐怖冲击。

  滋滋滋.
  神奥特曼当场被灰掉，金色神圣的铠甲被泡沫附身，整个人变成了灰色。

  【神·新宇侠:5500→3000攻击力】

  (本章完)


=== 第208章 决斗者的直觉 ===

第208章 决斗者的直觉
  “从对手回合在手中发动的陷阱卡？”海马瞬间意识到游淼做了什么事情。

  在这个绝境之中，游淼竟然还藏了这一招！！

  “我发动了.无限泡影。”游淼亮出一张散发着红温的陷阱卡，他解释：“当自己场上没有卡存在的场合，这张卡的发动从手卡也能使用。”

  星云新宇侠的全场除外效果很强，同时也因为清场，游淼手上的无限泡影满足发动。

  被无限泡影选中的怪兽，怪兽的效果直到回合结束时无效化。

  神奥特曼确实具备多样性的能力，但唯独自身没有抗性。

  至于这张无限泡影
  完全出自任务提供的英雄补强包
  天知道英雄补强包为什么会有无限泡影，也许这就是无限泡影的含金量，总之游淼不会放过这张陷阱卡就是了。

  “游淼先生，虽然你无效了神·新宇侠的攻击力，但是我还是赢了。”正当十代打算发动攻击的时候，他猛的停顿在了原地。

  游淼场上空无一物，生命值也如风中残烛般微小。

  十代持有神奥特曼的融合怪兽，只需进攻成功，这场决斗便能画上句号。

  但是在这个关键时刻，十代却停止了进攻，他金色的眼眸发生异变，另一只眼睛变成的绿色！

  这是尤贝尔的力量。

  尤贝尔哭完以后，还是乖乖回到十代身边。

  不然还能怎么办？
  当然是原谅他啦，尤贝尔就当十代去练技术了。

  只要她还在一天，迟早还有赶走奥特曼的机会！

  在尤贝尔和新宇侠的两者羁绊加持下，十代的斗魂膨胀到不可估量。

  也正是因为这样，属于十代的决斗者直觉在疯狂警示！

  十代的视野中，只见游淼浑身散发着深邃的深蓝能量，一股破坏万物的能量在不断涌动.
  不能攻击，否则，必输无疑。

  十代选择相信这股决斗者的直觉，他把新宇精灵检索的至爱接触以及另一张陷阱卡选择盖放。

  “游淼先生，虽然不知道为什么，但是我放弃进攻。”说完，十代结束了自己的回合。

  放弃进攻？

  这一次就连海马也整不明白了。

  放弃那么好的进攻机会，这是什么小丑行为？
  “不，这是决斗者的直觉。”暗游戏相信卡组和决斗者的羁绊，在危机的时刻，卡牌会发出警惕让决斗者知晓。

  海马用诡异眼神盯着游戏，仿佛用眼睛说：“我信你个鬼，难道这就是你不看抽到的卡牌，直接选择盖放的理由？”

  想说服他海马濑人，请用科学的依据。

  然而，这一次海马注定拿不到答案，因为十代正是依靠尤贝尔和新宇侠的羁绊.
  主打一个玄学和预判。

  游淼的回合：“抽卡！”

  抽到的卡牌是欧贝利斯克之巨神兵！
  “看来伱的直觉很准。”游淼自言自语道，因为他的墓地有一张洁净栗子球。

  刚才如果十代使用神奥特曼发动进攻，那么游淼就会使用洁净栗子球抽卡。

  最后结局就是巨神兵入场，神奥特曼被强制进攻巨神兵，游淼直接赢下了这场决斗。

  “但是.结局不会有任何改变。”游淼举起手中的黑皮少女，道：“丢弃一张手卡，特殊召唤这只本子王！”

  咚~
  【幻想之见习魔导师，2000攻击力，魔法师族】

  黑皮少女右手魔法杖，左手是椋藏老师的牛头人大本子，主打一个逆天。

  “游淼大人。”ai非常贴心把卡组的红黑魔术师递出来。

  游淼看了一眼十代的其中一张盖卡，他轻声说：“不发动是吧呵呵。”

  十代上回合用新宇精灵检索的卡，绝对是至爱接触！
  “我通常召唤手中的魔术师之杖！”

  “通过这只怪兽去检索魔法卡，黑魔术的秘仪。”

  ai不断贴心的进行服务，把游淼需要的卡牌从卡组拿出来，省得他慢慢去检索。

  黑魔术的秘仪？

  暗游戏似乎意识到游淼想做些什么。

  果不其然，游淼从手中发动了这张检索的魔法卡，黑魔术秘仪。

  融合条件：「黑魔术师」或者「黑魔术少女」＋任意魔法师族怪兽！

  游淼把场上的魔术师之杖与手中的红黑魔术师进行融合！

  “出来吧，最顶级的魔术师。”游淼场上浮现出庞大的魔法阵。

  只见红黑魔术师与魔术师之杖这两体怪兽互相背靠背，一个神秘莫测的魔法阵在两者背后缓慢转动。

  【超魔导师-黑魔术师徒，2800攻击力，魔法师族/融合】

  “全新的魔法师族融合怪兽？”暗游戏语气稍微有点激动，因为他也没见过这只新怪兽，可是作为魔法师族使用者他能够感觉这只怪兽蕴藏的力量。

  “哼，游戏，你作为魔法师族的佼佼者，原来也没有这只怪兽？”海马的语气中有几分傲娇的味道。

  “海马，出色的魔法师使用者是会互相鉴证，找到自身的缺点加以改正，只有这样才能更进一步。”暗游戏语气无情的反驳对方。
  
  可是暗游戏的这句话，落在游淼耳中直接就变味了。

  游戏的意思是这张“超魔导师-黑魔术师徒”很棒，所以我很快就会有了（印卡）？

  难怪十代能当场印神-奥特曼，你们这群决斗者真是离谱，如果这群人也有属性面板，肯定在上面写着“印卡”这些技能！
  “十代，我感觉不妙，快点启动陷阱卡。”尤贝尔说这句话的时候，语气明显很别扭，因为现在确实只有讨厌的奥特曼能给对方安全感。

  “启动陷阱卡，至爱接触！”

  “从自己的手卡·场上·墓地·除外区的自己怪兽之中，让融合怪兽卡决定的融合素材怪兽用喜欢的顺序回到卡组下面。”

  “把「英雄」怪兽为融合素材的1只融合怪兽，从额外卡组无视召唤条件特殊召唤。”

  “但是在你至爱接触发动的时候。”

  “黑魔术师徒的效果连锁发动，我从卡组抽1张，那张抽到的卡是魔法·陷阱卡的场合，可以在自己场上盖放。”

  游淼从卡组抽牌，他将这张卡牌进行了盖放。

  之后，至爱接触的效果开始结算。

  一股让人熟悉的星云之力涌现。

  “莫非是那只怪兽。”城之内语气很惊讶，因为这只怪兽上回游淼使用过了一次。

  “看来是这样没错了。”暗游戏看着天空上方扭曲的一股混沌星云说道。

  轰！！

  星云之力爆发
  【元素英雄-星云新宇侠，3000攻击力，战士族/融合】

  游淼无话可说，只看了他使用了一遍，十代就印出来了？
  nnd
  “游淼先生，星云新宇侠真的很帅啊，所以它的效果你是最清楚的。”

  “你的场上有三张卡，所以我补充三张手卡，同时选择你场上一张正面的卡在这个回合无效化。”

  说完以后，十代开始打量黑魔术师使徒以及.在一旁偷偷看本子的黑皮少女。

  “十代，黑魔术师徒的效果已经明牌了，但是我总觉得另外那只幻想之见习魔术师不对劲。”尤贝尔天生对攻击力的波动很敏感，所以她对黑皮少女抱有一种强大敌意。

  尤贝尔的直觉不会出错，十代看向黑皮少女，他选择让星云新宇侠将其效果无效化。

  暗物质风暴！！

  呼~
  黑皮少女手上写着“痛苦甜蜜”的小书本当场被湮灭，她整个人也灰掉了。

  “呜哇！！”黑皮少女珍贵的本子没了，她当场就哭了。

  “出色的决斗直觉，幻想之见习魔术师可以把这张卡送入墓地，让另一只暗属性的魔法师族怪兽飙升2000攻击力.”游淼解释说道。

  如果十代不用星云新宇侠无效黑皮少女，那么游淼只需进攻就能让黑魔术师徒飚到4800攻击力，直接结束了这场决斗。

  游淼生命值是50，十代是1000点，双方情况基本上都是一刀的事情。

  “但是.我打开覆盖的永续陷阱卡。”

  “金属反射史莱姆！！”

  叮~
  这张永续陷阱卡发动以后，变成了一团效果怪兽（水族·水·10星·攻0／守3000），在游淼的怪兽区域守备表示特殊召唤。

  “那张陷阱卡不是刚才盖下去的吗？”十代产生了疑惑。

  按照决斗规则，陷阱卡盖放的回合是不能发动，必须要过了这个回合才可以。

  “是超魔导师-黑魔术师徒！”同样作为黑魔术使用者，暗游戏瞬间就洞察了真相。

  游淼给暗游戏比了一个大拇指，他解释道：“不错，通过黑魔术师徒抽到速攻魔法·陷阱卡盖放的场合，那张卡在盖放回合也能发动。”

  而这张陷阱卡就是金属反射史莱姆。

  游淼刚才手上有一张巨神兵，通过和史莱姆融合，他可以特殊召唤出暗马利克使用过的神-史莱姆。

  毕竟暗马利克的卡组已经被游淼给黑掉，所以他有神史莱姆也是合情合理的。

  不过游淼刚才用黑皮少女的效果已经把巨神兵当废件给扔了。

  “这就是最后一击了，魔法卡。”

  “突然变异！！”

  游淼以场上的10星史莱姆作为祭品，特殊召唤额外卡组的一只10星融合怪兽！

  咚咚咚.
  轰隆！

  剧烈的电流涌现，只见一头漆黑的庞大身躯伴随而起。

  十代看到这头怪兽以后，他是既兴奋又充满悲伤。

  因为这只融合怪兽是.电子终结龙！！

  【电子终结龙，4000攻击力，机械族/融合】

  (本章完)


=== 第209章 赢了 ===

第209章 赢了
  电子终结龙！
  游淼也不知道这玩意为什么会在英雄补强包里，也许这就是元素英雄-电子终结龙吧？

  不过通过金属史莱姆和突然变异的配合，瞬间拉出电子终结龙倒是一件很舒服的事情。

  “电子终结龙。”十代眼神很复杂，他想起为了拯救自己已经牺牲掉的凯撒。

  这一刻的十代，仿佛下定了什么决心，他看向电子终结龙捏紧拳头：“来吧，电子终结龙！”

  如果决斗学院的那场毕业决斗为凯撒亮画上了句号。

  那么十代就要在今天重新面对电子终结龙为自己作为霸王的这段日子画上一个句号。

  “呵，看来你已经准备好了。”

  “那么.结束吧。”

  “挣扎吧！！”

  游淼让电子终结龙对星云-新宇侠发动进攻。

  超进化光焰！
  4000攻击力的电子终结龙绝对碾压星云新宇侠。

  十代的表情毫无畏惧，他命令道：“星云新宇侠，反击吧。”

  然而，在这个时候。

  十代露出计谋得逞的笑容，说：

  “真是太像了。”

  “那场拼尽全力的毕业决斗，我和凯撒各自见证了自己的极限.”

  “但是这一次的结局不会一样。”

  “打开陷阱卡，决战融合！”

  叮~
  这张陷阱卡，印证着两者互不退让的决心和意志。

  “决战融合这张陷阱卡，当两只融合怪兽发生战斗步骤的场合，会让这一次的攻击无效，同时两人一起受到这两只战斗的融合怪兽攻击力合计总和的伤害.”海马说到这里，他仿佛能看到一个结局。

  那便是当初他强行使用破坏轮和游淼进行平局的.画面！

  “不会吧，居然是平局？”城之内人麻了。

  可是真的是这样吗？

  十代露出笑容，他摆出久违的姿势对着游淼，说：“抱歉，游淼先生这场决斗是我赢了。”

  对于十代的胜利宣言，游淼则微笑问：“是命运英雄-决断小子吧，这张怪兽能让你受到的一个效果伤害变为0。”

  当时游淼就觉得很奇怪，十代居然用命运英雄？
  原来是把决断人送入墓地，为接下来的最后这一招埋下伏笔。

  所以要承受决斗融合7000点战斗伤害的人只有一个，那便是游淼.
  成为霸王，多多少少对十代还是有影响，无论如何，他都希望赢下这场决斗！
  “不可能，游淼输了？”海马震惊的脸上抿着嘴唇，他瞳孔失去光彩，仿佛看到了最不愿意发生的事情。

  城之内已经人傻了，特么的一场决斗居然还能那么多心眼？

  然而，暗游戏始终相信着游淼！

  “所了哇多卡纳。”游淼把手上的一张卡翻过来，他看着十代，说：“既然我注意到了决断小子，怎么可能没有防备？”

  这张展示的卡牌是废品苦力波！
  决战融合的攻击无效和效果伤害是同时处理，只要涉及效果伤害，都躲不了废品苦力波的制裁！
  “这就是苦力波带给我的安全感和自信。”游淼举高废品栗子球，大喊：“给予自己伤害的魔法·陷阱·怪兽效果由对方发动时，把自己手卡·场上的这张卡送去墓地。那个发动无效并破坏。”

  咚咚咚。

  废品苦力波，身后的螺丝尾巴开始甩动加速，直接化为一道流星转过去。

  在十代不可思议的目光下，决战融合被无效并破坏！
  所以.
  战斗正常维持，而且效果伤害也不会结算了。

  城之内决定了，他也要搞一张苦力波。

  海马沉默了.
  “呵呵，哈哈哈哈。”十代笑着喊：“果然，决斗就是这样才够有趣。”

  仿佛知道了未来的命运，十代对着星云新宇侠，大喊：“那样的话，星云新宇侠给我反击吧！”

  最后，星云新宇侠毫不畏惧撞向喷射出进化光焰的电子终结龙。

  十代躺在地上，他看着乌云密布的天空以及倒立的霸王城，露出苦涩的笑容。

  “还是输了啊。”
  
  “是时候为自己的错误买单。”

  十代很快从地上爬起来，他举起霸王的象征，超融合.
  扭曲的融合之力，仿佛在这个时候进行逆转。

  甚至乎，超融合慢慢变成了超-融合解除！

  超融合能够把世界和次元无视距离进行融合。

  那么超融合解除就是极致的分离一切。

  十代在彻底切割自己对这个时代这座城市造成的任何影响和现实。

  所以，童实野市受到毁坏的建筑和损失统统开始逆转。

  “你这样会死的。”游淼看着十代说，他能看出来对方在透支重要代价去弥补这一切。

  “没关系，我可是霸王，才不会那么容易就死了。”

  “而且在没回去完成一件事之前，我是不会死的。”

  在超融合解除的分离下，倒立的霸王城迅速从这个时代消失，童实野市受到的损坏甚至恢复成原来的模样。

  是时候离开了，十代感觉身上的漆黑盔甲很重.
  在离开之前，十代单独和游淼谈了一回合。

  也是这段时间，刚刚醒过来的小十代跑到身披漆黑盔甲的十代面前，他想说些什么，但是看见对方却什么也说不出来。

  因为小十代感觉眼前这个人似乎已经不一样了。

  反而是十代，他看着对方，说：

  “伱以后可别变成我这样的人。”

  “绝对，不能臣服内心的黑暗。”

  “最后.”

  “赢了！”

  十代对小十代做出了这个标志性的动作和口头禅。

  等小十代意识到什么的时候，眼前早已没有了十代的踪影。

  “结束了。”游淼转身离开，他还有很多事要处理。

  大量的奖励以及躺在某个疙瘩没死掉的悖论.
  这些都是优先要处理的事情。

  霸王城。

  十代回到了这个被统一的世界。

  镇守在这个城堡周围的恶魔，看到无敌的霸王归来以后，全部开始跪下甚至是欢呼
  醒来以后，十代才发现人与恶魔之间的悲欢并不互通，他觉得这群恶魔太吵了。

  “这样做的话，也许会死的。”尤贝尔察觉到十代想重新分离这个已经统一的世界。

  1-12个世界重新被分离以后，代表这些年做的一切都会化为尘埃。

  霸王的象征是超融合，如今超融合却成为了超融合解除，这意味着这个被统一的世界即将分离。

  但是一切奇迹之力必定付出代价。

  哪怕是成为霸王的十代也不例外。

  “我已经决定好了。”十代微笑，他准备举起手中的这张超融合解除。

  尤贝尔无奈的露出苦笑，可无论怎么样，她都会支持对方。

  就这样，尤贝尔把手指放在超融合解除这张卡的背面，准备与十代一起举起这张卡牌去分离这个世界。

  然而，奥特曼出现，它把手指也迭在上面。

  尤贝尔瞬间一脸恶心。

  随着新宇侠的现身，新空间侠以及各位元素英雄统统出现，他们全部人一起举起了这张超融合解除.
  (本章完)


=== 第210章 焯，是 O（渊） ===

第210章 焯，是 O（渊）

  超-融合解除，让这个世界重新分离。

  十代做出了自己的选择，他不愿意再成为操控这个时空的霸王。

  但是人总要成长。

  十代已经不是那个妄想停留在没毕业的差生。

  “英雄，果然很帅，但也是最孤独的.”

  轰！！

  伴随着超-融合解除的伟力，整个空间崩溃分解，十代也感觉自己的身体在崩溃中。

  在最后一刻，尤贝尔死死的抱住十代，而新宇侠则抱住尤贝尔跟十代.
  因为孤独了，所以才懂得珍惜那些失去的记忆。

  “真想，再吃一次炸虾啊。”十代闭上了眼睛。

  “.”

  秒钟的声音，滴答的转动不停。

  游淼拿枕头捂着耳朵，他脑海中不断回忆着下午十代临走前和自己说过的一些话。

  十代成为了霸王，在十二个世界融为一体的之后，那个时代其实已经走向了另类的破灭结局。

  这个时代由霸王操控且落下句号，游淼姑且称这个世界为.霸王时间线。

  悖论这个本打算穿梭至过去暗杀贝卡斯的未来人，却错穿梭误闯了霸王时间线。

  后果喜闻乐见，悖论被霸王头都打歪了，甚至还导致了霸王夺走了对方能穿梭时间线的D轮，从而造成了这一次的大危机。

  童实野市，差点就被霸王给毁了。

  假设悖论的时间线是A世界，霸王也就是十代处于的是B平行世界，游淼的是C平行世界。

  那么，为什么霸王偏偏会从B去到C，而不是从B去到A？

  十代分析了自己和悖论已知的信息，他得出一个原因。

  是游淼！
  十代的世界发展基本上和悖论身处的时间线世界一样，决斗王宫的启程，决斗都市诞生了武藤游戏这位决斗王，决斗岛屿的建设，十代进入奥利西斯红。

  A与B的时间线发展历史基本吻合一致，唯独从十代异世界那里开始出现分支。

  B世界的十代并没有从霸王的力量中醒悟，他.没有被拯救，而是真正堕落成了邪恶的霸王。

  纵观A与B世界，根本就没有游淼这号人。

  决斗王，从来都是武藤游戏而不是游淼。

  十代认为，悖论来到霸王时间线的B世界，也许并不是一种巧合。

  而得到了悖论D轮的霸王十代，为什么也会来到这里？
  因为游淼！

  霸王不是巧合来到这个世界，而是他必须要来这个世界与游淼相遇。

  “未来的结果，决定了过去的原因.”游淼回忆自己通过漂流瓶进行5ds的事，那时候的决斗者也是说要把自己给抹除。

  因果？

  果因？

  游淼似乎被什么给盯上了。

  而造就这一切的原因，也许是游淼的干预下，这条时间线的未来会奔向一个未知的结局
  因为“未来”是未知，所以不能确定过去？
  这不就是里侧除外吗？
  假设未来不再确定，而是“里侧除外”的盖放状态，所以无法确认卡牌信息，就不能确定这是一张什么卡。

  想到这里，游淼内心突然涌现出渴望力量和继续变强的想法。

  “只要自己足够强”

  等游淼进化成全抗性，里侧除外也不需要怕。

  变强，启动！
  游淼打开商城，他要把这段时间积累的资源开始变强。

  氪金，才能变强！
  悖论提供了几个卡包，霸王也提供了几个。

  游淼将这两位决斗者的专属卡包打开。

  悖论的没什么希望了，爆的几张卡都是罪-系列的渣渣卡，游淼看都不看一眼。

  谁让悖论叔的罪系列太咸，完全没有任何牌面可言。

  霸王的卡包才是重头戏。

  【提示：恭喜触发天赋“牌佬之魂”！】

  【恭喜获得，链接怪兽卡“特异英雄-十字人”（UR）*1】

  【恭喜获得，链接怪兽卡“特异英雄-神杖先驱”（SR）*1】

  【恭喜获得，通常陷阱卡“英雄爆破”SR*1】

  “.”

  简答类似，霸王的掉落卡包扑街了。

  虽然两张链接怪兽还算有用，但是dm时代根本用不出来。

  重头戏根本就不是角色掉落的卡包，而是两个特殊任务的奖励！
  【特殊任务：来自未来与异次元的入侵】

  【特殊任务：霸王之争】

  这两个任务都完美完成了。

  特别是【霸王之争】，游淼不止赢了对方，还接受了使用英雄补强卡包唤醒了十代。

  领取奖励！

  【提示：恭喜你获得特殊永续魔法卡“邪心教典”.】

  【提示：恭喜你获得晶石*20000、卡尘*5000】
  
  【提示：恭喜商城解锁新卡盒.】

  【提示：恭喜商城解锁新构筑.】

  【提示：恭喜你获得“天赋”卷】

  【提示：恭喜伱获得“精灵能量果”.】

  【提示：恭喜你获得“橡皮擦（UR）”.】

  【提示：恭喜你获得英雄补强包挑选权限.】

  “.”

  “嘶。”游淼倒吸一口凉气，他知道这次大危机的任务奖励会很丰富，可没想到一次性领取两个任务的奖励会弹出那么多提示。

  这些美妙提示音，实在让游淼心情愉悦。

  他终于明白那些小说中的无限流主角，为什么要堆积任务奖励，等以后一次性全部开启。

  当看到那么多的奖励和物品，这种感觉实在让人难以自拔。

  游淼首先把注意力放在最后一张邪心教义的卡牌上。

  邪心教典！

  这张卡和其他几张邪心教义不同，游淼感觉这张卡真有点东西。

  【邪心教典（永续魔法卡）：把邪心教义怒、憎、苦、悲、疑，这五张魔法卡从场上以及墓地除外才能发动。对方每个回合将支付800点生命值，若不支付生命值的场合，这张卡的操控者可以无条件从额外卡组特殊召唤1只怪兽到场上。这张卡被破坏，被特殊召唤出来的怪兽也会破坏。】

  众所周知，只要卡牌效果涉及“无视召唤条件”这一段话，那就意味着这张卡不平凡。

  那几张怒、憎、苦、悲、疑确实咸鱼的不可思议，但是这张邪心教典就很离谱啊。

  无视召唤条件把额外卡组的1只怪兽拉出来.
  强，太强了。

  什么，你说需要5张邪心教义的魔法卡？
  这个发动条件太苛刻了？

  游淼必须掏出苦涩的选择告诉你，什么才是真正的苦涩。

  霸王的掉落卡包虽然拉了，但是这张任务奖励的邪心教典，可谓是比“突然变异”还要更强的究极大杀器。

  忽略硬通货的卡尘和晶石，游淼一脸满足的开始注意新卡盒以及新预组。

  新预组.竟然与黑魔术师有关。

  游淼大致看了一遍预组的卡牌成分，他发现有很多卡没什么用，但是有几张卡挺亮眼。

  永远之魂
  魔导阵.
  圆融魔术
  骑马的大哥哥（超魔导骑兵）.
  好家伙，这个预组居然还不错！
  游淼直接买了三盒，晶石多就是为所欲为。

  至于商城的新卡盒，成分过于离谱和复杂。

  【未来龙皇！】

  这个卡盒名字有点离谱，游淼以为这个卡盒竟然会涉及某张叫“未来龙皇”的超量怪兽卡。

  但是他终究太年轻了。

  未来龙皇指的不是「No0-未来龙皇-霍普」而是半龙女仆·洗衣龙女。

  说起来你可能不信，这只洗衣龙女在决斗界外号.小蓝。

  小蓝拥有着一个和梅洛人鱼相同的效果。

  那就是这张卡召唤·特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组上面把3张卡送去墓地。

  为什么小蓝会有一个未来龙皇的称呼？

  游淼也记得不是很清楚了，他只知道有好几个版本的传说。

  第一个版本：小蓝是龙族，然后这货又很弱却未来可期，所以在决斗界就有了未来龙皇的外号。

  第二个版本：就是ygo的某次更新中出了bug，小蓝卡牌显示的名字就是未来龙皇。

  第三个版本：某位牌佬线下打牌的时候忘记带未来龙皇，他干脆拿小蓝出来在上面贴了张便签，写上了未来龙皇四个字。

  无论是哪个版本，游淼已经无从考究，而小蓝是未来龙皇的外号已经家喻户晓。

  游淼把这个卡盒都滚动了好几遍，他发现这卡盒就小蓝这张龙女仆.
  真就主打卡盒的名字欺骗呗？

  这个卡盒非常古怪，R~N卡里面基本上凑不足两套能够玩的小体系挂轴。

  但是UR和SR稀有度的卡牌中，有某些单卡质量非常不错，这个卡盒有亮点。

  【速攻魔法卡，翻倍机会（UR）】

  好家伙，游淼看到小蓝左边有着这张教主专用神卡的翻倍机会，而且右边的卡也不简单.
  【同调怪兽卡，星尘龙（UR）】

  没错，便是不动游星的王牌怪兽“星尘龙”！！

  只不过卡盒的这一张是异画版。

  游淼手上有从十六夜秋身上薅到的黑蔷薇龙，如果他再把星尘龙搞到手，岂不是美滋滋？

  看着卡盒上摆放的星尘龙，游淼想起悖论手上好像还有从游星手上抢来的原版星尘龙。

  游淼确实把心思落过悖论手上的星尘龙，可是他现在不需要了。

  SR稀有度的这一排卡也非常的不错。

  【融合怪兽卡，五阵魔术师（SR）】

  【融合怪兽卡，召唤兽-雷电（SR）】

  “.”

  直到游淼把卡盒拉到最右边，他看到SR稀有度的某张龙族怪兽卡，直接不可思议道：
  “我焯，竟然是深渊兽！？”

  (本章完)


=== 第211章 豹女，要你助我修行 ===

第211章 豹女，要你助我修行

  深渊兽，可是游戏王历史上的又一位重量级人物。

  被这些深渊兽迫害的对象可太多了，游淼在这里严重点名珠泪哀歌族以及圆神！

  深渊兽的好几张怪兽都有一个共同效果，那就是刨坟！！

  【以双方墓地1只光·暗属性怪兽为对象发动。那只怪兽除外，这张卡从手卡特殊召唤。对方场上有怪兽存在场合，这个效果在对方回合也能发动。】

  没错，刨坟光或暗属性的怪兽进行特殊召唤，这就是深渊兽最出色的地方。

  游淼反复确认了好几遍，这个卡盒只有一张深渊兽，便是这张“深渊之兽-德鲁伊虫”。

  【深渊之兽-德鲁伊虫，2500攻击力，龙族】

  正所谓虫龙不分家，所以这张德鲁伊虫就是龙族.这很合情合理。

  不说别的，游淼冲这张深渊之兽就必须滚个三轮。

  众所周知，白龙是光属性，海马以后的日子恐怕不好过了。

  游淼小试牛刀。

  先抽个10包压压惊。

  【通常怪兽卡“胖鸡（N）”*3】

  【效果怪兽卡“齿轮抛锚人（UR）”*1】

  【效果怪兽卡“阿米巴（N）”*2】

  【永续陷阱卡“便乘（R）”*1】

  【陷阱卡“天使的手镜（R）”*1】

  【永续陷阱卡“正正堂堂（N）”*1】

  一日是非酋，一生都是非酋啊。

  游淼不装了，摊牌了，他要召唤豹女。

  豹女，我要你助我修行！

  此时。

  豹女在外面与真崎杏子等人开始着一场激烈的讨论。

  讨论的原因，自然是因为这间店或者说是.游淼。

  伊西丝这几天都不在童实野市，因为古埃及的考古队伍挖掘出了神秘遗迹，她作为考古局的局长必须亲自去处理这件事，所以恰好错过了霸王入侵城市的危机。

  伊西丝对霸王什么的完全没兴趣，她是来邀请游淼前往博物馆暂住！！

  这一次的埃及考古之旅，发现了一具极具神秘色彩的木乃伊尸体。

  根据伊西丝对历史的研究，她一时间也分不清这具尸体的来源和身份，总之这具木乃伊充满着神秘和诡异的气息。

  从遗迹中挖掘的不止这一具木乃伊，还有一个银色的正“金字塔”吊饰。

  她认为这不是一种巧合，这具木乃伊身份应该在古埃及占据一定的重要性。

  木乃伊和银色金字塔吊饰，即将运送过来童实野市的博物馆进行展览。

  所以伊西丝就想过来邀请游淼去她那里住个几天，大家一起研究木乃伊
  豹女和杏子当时也在场，她们听到伊西丝的目标以后，两人都露出无法理解的表情。

  木乃伊和那个银色金字塔，关游淼什么事？

  真要扯上什么关系，游戏应该是最合适的人选吧？他胸口上还戴着倒金字塔的装饰。

  “游淼和这件事根本没关系，而且为什么要他去博物馆那边住？”

  “这件事无论怎么想也觉得不对劲吧？”

  豹女一双火眼金睛，仿佛看穿了伊西丝那隐藏在冠冕堂皇借口下的邪恶，很大，但是很卑鄙！！

  “对啊，我也觉得不太妥当。”杏子点头认同豹女的观点，考古文物来这座城市关游淼什么事
  就算这条木乃伊有问题，也还没有运送到博物馆那边，为什么要游淼现在就去博物馆暂住？
  这不合理！

  “你们不懂，知己知彼百战百胜。”

  “现搬过去暂住，方便我们讨论接下来的计划”

  伊西丝表情冷淡，她随便就找个理由去敷衍两人。

  这最后的结果，当然是谁也不服谁。

  豹女明知道伊西丝不怀好意，当然不愿意把这件事告诉游淼。

  在这场争议即将演变成决斗之前，恰好在这个时候游淼出现了。

  他和伊西丝简单打了个招呼，便直接抬起豹女，将这个吉祥物给搬到房间里去。

  “他们两个人去房间里做什么？”杏子无法理解。

  伊西丝冷笑了一声，她之前做过调查，发现了一件很奇怪的事情。

  豹女的运气特别好。

  豹女被游淼当成“吉祥物”给杵在了房间里！

  抽卡，启动！！

  游淼晶石非常充足，他必须把这个卡盒滚个三轮。

  深渊兽虽然只有一张，但是必须满3！

  【提示：恭喜获得，效果怪兽卡“挚友恐龙”（R）*1】

  【提示：恭喜获得，效果怪兽卡“暗黑恐龙”（R）*1】

  【提示：恭喜获得，通常陷阱卡“冥府的两镜相照”（R）*1】

  【提示：恭喜获得，速攻魔法卡“翻倍机会”（UR）*1】
  
  “.”

  游淼表情满意，第一发就直接爆了卡盒的ur！

  看着这个卡包散发的彩虹光辉和几个苦力波的特效，他就知道妥了。

  要知道这该死的卡盒没有保底，你脸黑起来真的有可能一张ur都捞不出来。

  有了豹女这个吉祥物，游淼非常的放心啊。

  加大输出力度！！
  游淼抽红了眼，有豹女在隔壁他直接一通狂抽。

  “.”

  轰！！

  彩虹的光辉再度爆炸。

  【提示：恭喜获得，速攻魔法卡“翻倍机会”（UR）*1】

  【提示：恭喜获得，同调怪兽卡“星尘龙”（UR）*1】

  “.”

  好家伙，直接两张ur连续来。

  教主专用神卡，即将满三！
  继续抽！
  又双是彩虹的光辉加上苦力波的特效，狠狠的出货！

  【提示：恭喜获得，融合怪兽卡“五阵魔术师”（SR）*1】

  【提示：恭喜获得，效果怪兽卡“超电磁龟”（SR）*1】

  “.”

  没有深渊兽！！

  经典SR比UR还要难抽，可是游淼完全不慌，他有豹女和足够的晶石
  终于，在第八轮的时候，游淼得到了想要的怪兽卡。

  【提示：恭喜获得，效果怪兽卡“深渊之兽-德鲁伊虫”（SR）*1】

  不够，还不够啊，游淼要统统满3！！
  终于在长时间的疯狂抽卡中，游淼停止了这一切。

  因为晶石快见底了，除了未来龙皇小蓝仅抽到1张以外，其他卡都满三甚至是溢出。

  特喵的连星尘龙都6张了，这小蓝居然那么难抽！

  游淼甚至怀疑一件恐怖的事情，如果没有豹女在隔壁他极有可能1张小蓝都捞不出来。

  而那么多张怪兽卡，也确实只有这张小蓝触发了游淼的个人天赋，这是一张具备精灵之心的怪兽卡牌。

  只需要满足一定的熟练度，游淼就能把这只有着未来龙皇称呼的“小蓝”精灵成功拿下！
  “好好了吗？”豹女从一进来就没有动过，生怕破坏了游淼的好事，她似乎已经习惯了被当成吉祥物。

  游淼站起来习惯性提了提裤子，说：“好了，伱真是太棒了。”

  豹女抿嘴，她表情非常不对劲，因为这话听起来不像是什么好事。

  搞定了卡盒和新预组的事情，游淼把注意力放在了三件道具上面。

  【天赋卷：使用后随机生成数个天赋，你可以使用一定代价去选其中一个天赋进行购买.】

  【精灵能量果：对具备“精灵之心”的怪兽卡牌使用，熟练度直接拉满，直接觉醒出精灵。】

  【橡皮擦（UR）：对指定的一张卡牌进行使用，最多能抹除卡牌效果描述上的一段话。】

  精灵能量果，可以直接给小蓝使用。

  游淼现在卡牌类型那么多，小蓝其实出场机会没那么多，而且单论卡牌强度，梅洛人鱼确实甩这条未来龙皇几条街。

  觉醒出新的精灵=加强游淼自己的力量。

  这颗精灵能量果，游淼已经把它预订给了未来龙皇-小蓝。

  至于橡皮擦，这玩意可是好东西，游淼手上还有之前囤的一个R级的。

  R级的只能抹除2~3个字左右，而UR级别的橡皮擦能抹除一段话，这巨大的差距让人惊叹。

  游淼这一次毫不犹豫把囤了许久的“R级橡皮擦”用掉，他把这个稀有道具指定“事务回滚”这张陷阱卡使用。

  事务回滚的墓地复制陷阱卡效果，必须是通常陷阱卡，游淼用橡皮擦把“通常”两个字抹除掉。

  这样的话，事务回滚就不止能复制通常陷阱卡，还能复制反击陷阱以及永续陷阱卡。

  当然了，复制永续陷阱卡的效果只有一回合，不过这其中能操作的空间还挺多。

  复制一个回合的技能抽取或者王宫敕命？
  甚至事务回滚还能复制神老头的效果。

  强，太强了。

  至于这个UR级别的橡皮擦，游淼还没想好怎么用，他像一只宝藏仓鼠把这个道具先囤起来，日后再说！
  剩下的最后道具，游淼直接使用。

  天赋
  游淼上次拿到的“同调之光”确实好用。

  这一次，他倒要看看能搞出什么天赋出来。

  【提示：恭喜你“天赋卷”使用成功.】

  【仁德：拥有该天赋，你起手更容易抽到增加生命值的卡牌。】

  【奸雄：拥有该天赋，你起手必然抽到“魔法筒”、“神圣防护罩”、“次元壁”、“激流葬”其中一张陷阱卡。】

  【观星：拥有该天赋，你能透视自己卡组最上面一张卡的真实面貌，维持3~5个回合。】

  看着这几个天赋，游淼总觉得好像在什么地方见过。

  而且这个奸雄的天赋实在太卑鄙辣，等小表经历了决斗之仪彻底成为究极体以后，这个天赋就是他的常驻特性。

  这些天赋，游淼都感觉不太对劲，幸好天赋卷随机生成的还有最后一个！
  (本章完)


=== 第212章 贝卡斯多灾多难 ===

第212章 贝卡斯多灾多难

  观星、仁德、奸雄这三个天赋都不太对劲。

  游淼终于知道这几个天赋为什么不对劲了。

  他怀疑这张“天赋卷”可能刚刚从三国杀进修班回来。

  除了这三个天赋以外，天赋卷最后的一个天赋。

  倒是彻底引起游淼的注意。

  【假卡爱好者：拥有该天赋，你使用技能获得“强力假卡”的概率得到一定提升。】

  看着这个天赋，游淼想起了自己的某个技能。

  抽卡的技能有三个。

  这个技能最后一个就是印假卡，可是假卡不一定强大，有可能很弱甚至是很离谱。

  就比如那张4000攻击力的4星真红眼黑龙。

  如果有了这个天赋，那么游淼用这个技能印卡就能提高下限。

  “就你了。”游淼把这个天赋进行选定。

  等选取完天赋以后，这次的奖励也就剩下一个。

  英雄补强包的选取权限。

  与霸王的决斗中，任务提供了“英雄补强包”，其中含有大量的卡牌。

  游淼目前能通过这个权限在“英雄补强包”带走几张卡！

  等选好卡牌带走以后，这个补强包就会消失掉。

  没什么好选的，游淼率先把最好用的“无限泡影”直接给带走。

  这张无限泡影的陷阱卡足够灵活，而且是非常好用的无效怪兽效果，绝对是这个补强包里面最值得挑选的卡。

  然后，游淼把几张用得上的英雄卡给挑走，当然还有元素英雄-电子终结龙。

  凯撒，你的老朋友归我了！

  kc集团的重症监护室。

  仪器上滴答滴答响着，直到仪器上显示的生命迹象慢慢平稳，虽然迹象还很微弱但是这个人已经脱离了危险期。

  咚.
  大门自动打开，海马濑人走了进来，他隔着玻璃看着里面躺在病床上正在昏迷的悖论，问：“这个人还有多久能醒？”

  满头花白的权威医生擦拭脸上额头汗水，他开口：“海马大人，我认为这个男人能活下来简直就是奇迹，他的意志力非常惊人.”

  海马眼神稍微不善，他要的不是这种没有任何意义的回答。

  而是一个准确时间！
  “海马大人，我觉得这个男人大概.至少需要一个月的时间才能醒过来。”权威医生意识到海马濑人的不耐烦，他赶紧说出一个保守的答案。

  “哼啊，我不要伱觉得，我要我觉得，最多一两周的时间我就要见到他醒过来。”海马留下这句话以后，他潇洒的离去。

  却不知，他身后的权威医生眼泪都流出来，在童实野市工作真是太难了。

  海马思绪长远，他从悖论的那台D轮上发现了许多从未见过的高科技
  这些东西都是能大力推进kc集团发展的宝贵财富，可惜以目前的科技水平很难解析这些东西，所以海马必须要悖论这个人醒过来。

  而且
  对于同调怪兽，海马有着很多疑惑，也许这个悖论也能直接为自己解答。

  当然除了悖论，游淼手上也持有同调怪兽，海马认为这不是一个简单的巧合。

  “哼，游淼，你给我等着吧。”海马眼神突然锐利起来，他让圭平早已准备好的青眼战斗机已经降临在kc大楼的天台位置。

  海马直接跳进战斗机内，他锁定好一个方向开始快速前进。

  目标是.某种海外的岛屿。

  而这座岛屿的持有人，便是刚刚从童实野市连夜逃跑的决斗怪兽之父贝卡斯。

  霸王入侵不用解释了，贝卡斯甚至从游戏boy口中得知悖论要暗杀自己的事情。

  如果没有游淼boy，贝卡斯感觉自己的脖子都凉了。

  童实野市太可怕了，他一秒钟都不想再待在这里。

  所以贝卡斯连夜跑路了，甚至连kc集团举办的商会晚宴都没有去。

  而贝卡斯的行为在海马眼中，却解读为了另一种意思。

  海马一直想让贝卡斯把某张卡吐出来，而后者根本不愿意还连夜跑路了？

  这海马能忍？
  软的不吃，那就给贝卡斯吃硬的！

  海马对于力量的渴求，对于战胜游淼和幻神的欲望，终于在这一刻达到了顶峰。

  他，海马，贝卡斯快交卡！
  某种不为人知的岛屿上。

  这里有着欧式古堡，建筑风格和气候都是贝卡斯最喜欢的样子。

  自从决斗王国一行后，贝卡斯基本上都在这个地方度假。

  连夜从童实野市跑回来以后，贝卡斯当然回到了这座岛屿。

  此刻。

  贝卡斯身穿着浴袍躺在软绵绵的沙发上，他正与手提电脑的某人正在通话。

  “oh，no，童实野市遭遇的危机真是太可怕.”

  “幸亏这座城市还有游淼boy，否则我都不知道该怎么办。”

  贝卡斯摇晃着手上红酒杯，他深呼吸一口气，似乎还在为今天发生的恐怖事情心有余悸。

  特别是那个叫悖论的家伙，更是让贝卡斯胆战心惊。

  听说对方好像是一个未来人，这得多大的仇怨啊，居然值得对方违背时间的力量回来干掉他？

  这才贝卡斯害怕的地方！

  “父亲，都是我的错。”
  
  “我处理完手上的业务立刻就回来你身边。”

  在贝卡斯手提电脑屏幕上，这位年轻男人很着急的说道。

  “呵呵，放心吧，最危险的事情已经渡过了。”

  “游淼boy真是一个出色的决斗者，童实野市有他们两个实在是一件幸事。”

  贝卡斯与自己的养子，表达内心的最真实想法。

  然而。

  这位养子却有着不同的意见。

  “父亲，我觉得你对于这两个人是过于高估。”

  “他们只是趁着我不在，所以才能那么肆无忌惮。”

  这位养子的想法有点极端，他认为武藤游戏是趁着自己不在，所以能在决斗王国战胜贝卡斯。

  至于游淼这位决斗王？
  呵呵，这位养子并不认同。

  如果他也有时间去参加决斗都市，谁胜谁负，还未可知！

  这位养子认为贝卡斯不应该那么相信游淼和武藤游戏，他天马夜行才是父亲最好的依靠。

  贝卡斯看见养子这个心高气傲的样子，他正准确敲打下对方，凡事要抱有敬畏之心。

  曾经堕落在千年眼黑暗力量的贝卡斯，深知道这个世界有很多事情实在水太深了，他付出了一颗眼睛就是最好的诠释。

  可是出于巧合，贝卡斯身边的一名保镖上前说了点事情。

  贝卡斯点头，示意对方下去。

  “夜行，海马濑人来这里了，我先去处理一下这件事。”

  “今天晚上就聊到这里吧。”

  说完，贝卡斯关上了电脑，他就这样穿着浴袍去见海马boy。

  海马濑人来者不善，贝卡斯已经察觉到了。

  大晚上的跨越那么远的距离找到自己，恐怕不是为了叙旧和商量生意。

  “海马boy，我劝你还是放弃吧。”

  “我不会把那张卡交出来的。”

  贝卡斯打算摊牌了，他要正式拒绝海马，那张蕴藏着恐怖力量的卡牌绝对不能交出来。

  “哼，看到今天童实野市发生的事情，你居然还能镇定自如？”

  “无论你隐藏了什么卡牌，我今天来就是要把这张拿到手！”

  “贝卡斯，用决斗者的方式来解决吧。”

  海马濑人展开决斗盘，他把卡组最上方的三张卡抽出来展示。

  青眼白龙！！
  没错，三张卡都是青眼白龙。

  贝卡斯看着这全球仅限三张的青眼白龙，他好像察觉到海马boy这一次非常认真。

  “贝卡斯，赌上决斗者的一切。”

  “赢，这三张青眼白龙归你。”

  “输，你就要给我交出隐藏的强大卡牌。”

  海马的气势非常惊人，这让贝卡斯的决斗者之魂在燃烧。

  “呵呵呵，海马boy，看起来你忘记了当初决斗王国发生的事情了。”贝卡斯拿出自己的决斗盘，他把卡组放置在上面。

  在决斗王国，贝卡斯通过千年眼+卡通系列的力量把海马濑人击败了，还将其变成卡牌。

  这种事情简直是一种屈辱，海马濑人怎么会忘记？
  “你也就是只会沉迷在过去的荣光中，殊不知决斗界已经发生了翻天覆地的改变。”

  “贝卡斯，现在的你.实在是太可怜了。”

  海马的嘲讽功力一向拉满，全都是在城之内身上练出来的。

  贝卡斯被这么一嘲讽，立刻上当了。

  这场决斗，直接敲定！
  决斗*2！！
  海马濑人：4000:LP
  贝卡斯：4000LP
  “呵呵呵，让你回忆起当时的恐惧吧，抽卡。”贝卡斯抽牌，他毫不犹豫发动了手中永续魔法卡，卡通世界！！

  咚咚咚，一本书仿佛拥有生命的进行跳动，紧接着瞬间打开。

  缠绕着白雾的古堡开始释放着搞笑的卡通之力。

  【贝卡斯：4000LP→3000LP】

  “哈哈哈，海马boy看我召唤这只怪兽卡。”

  叮~
  伴随着粉红色光芒。

  卡通版的妖娆两姐妹入场。

  【卡通双生精灵，1900攻击力，魔法师族】

  “覆盖两张卡。”贝卡斯看着海马阴沉沉笑了下，便结束这个回合。

  海马无视贝卡斯那让人作呕的笑容，他用力从卡组抽出一张卡。

  “哈哈哈，海马boy，别以为只有你们才会成长。”贝卡斯打开了一张速攻魔法卡，卡通覆盖！
  只要“卡通世界”在场，这张速攻魔法卡可以从卡组把卡通怪兽的3种类给对方观看。

  对方要从这三张卡之中随机选1只怪兽，在贝卡斯场上无视召唤条件特殊召唤，剩下的怪兽回到卡组。

  叮*3~
  贝卡斯从卡组精心挑选了三张不同的卡通怪兽，而海马濑人必须做出选择。

  (本章完)


=== 第213章 一拳打爆保险箱 ===

第213章 一拳打爆保险箱
  “Hurry up and choose~”

  “海马boy~”

  贝卡斯一脸兴奋，他已经准备好了三张卡通怪兽供对方选择。

  “少在搞笑了，贝卡斯。”海马实在受不了对方的口音，他直接选择了最中间的卡牌。

  瞄到海马选择的“卡通怪兽卡”，贝卡斯再也忍不住激动，道：“Oh，呵呵呵呵，海马boy你这是亲手葬送了自己。”

  被海马选择的怪兽卡翻开，这是一张.卡通青眼白龙！！

  吼~
  【卡通青眼白龙，3000攻击力，龙族】

  萌萌的大眼睛，洁白纯净的身躯，尖锐可爱的牙齿，这便是贝卡斯通过恶趣味去复刻曾经用“卡通世界”抢走的各种怪兽
  “贝卡斯，你这个混账！”海马看着青眼白龙被制作成单独的一张卡通青眼白龙，可想而知他内心的愤怒。

  对于青眼白龙的变态占有欲，海马认第二，无人敢认第一。

  鸡酱试过了.都说对！
  “哦吼吼吼~”贝卡斯则是一脸陶醉，他用双掌附魔在卡通青眼白龙的全身上下，突出了变态为何物。

  卡通青眼白龙也非常配合贝卡斯，它呱呱大叫.
  海马的脸当场黑了，比锅盖的那种黑还要夸张。

  “这种可笑的青眼，不该存在世界上。”海马语气阴沉，这可把卡通青眼白龙吓的不轻。

  贝卡斯冷笑，没有继续接话，他剩下的一张盖卡是“卡通手提箱”！
  只要自己场上有卡通怪兽存在，贝卡斯就能靠着“卡通手提箱”，让对方把怪兽召唤·反转召唤·特殊召唤时的那些怪兽回到持有者卡组。

  ——来吧，海马boy，无论你召唤什么怪兽都无法改变伱失败的结局。

  贝卡斯嘴角的笑容根本不需要掩饰，他就算从决斗王国被拉下神坛，可这并不代表自己过时。

  “魔法卡，融合！”海马举起手中的强力魔法卡，他手中的三张青眼白龙瞬间被强大的融合之力吸入其中。

  强大的龙鸣在咆哮。

  海马给贝卡斯表演了一波4换1
  想要学好高深的融合技术，你就必须要有这种孤注一掷的勇气。

  连4换1的勇气都没有，还说你是融合高手？
  轰隆~
  洁净的白光轰落而下，青眼究极龙入场。

  【青眼究极龙，4500攻击力，龙族】

  在真正的青眼白龙面前，卡通青眼白龙这只搞笑的冒牌货被吓得瑟瑟发抖。

  “哈哈哈，可怜的海马boy，你已经犯下了最愚蠢的错误。”贝卡斯打开覆盖的陷阱。

  卡通手提箱！！
  dung~
  一个鳄鱼皮制作的手提箱出现，卡通青眼白龙立刻打开了这个箱子，浓烈的烟雾喷射而出。

  青眼究极龙当场被一口恶气喷回了原来的地方.
  海马瞬间亏了4张卡牌，而贝卡斯仅用了1张“卡通手提箱”就做到了这件事。

  “嗯哼哼，海马boy真是太可惜了。”

  “作为最顶级的决斗者，你居然会犯下这种错误。”

  “真是，不该不该啊~”

  贝卡斯认定胜利已经彻底倒向了他这一边。

  海马只剩下2张手卡，而贝卡斯场上还有卡通白龙以及卡通双生精灵。

  这难道不是稳赢的牌局？

  “哼，贝卡斯，从前狭隘的思维造就了如今可怜的你。”海马睁开双眼，散发出犹如锋利刀剑的压迫感，令贝卡斯根本不敢与之对视。

  “贝卡斯，在你躲在这个破岛洋洋得意的时候，你根本不知道我的成长速度到底有多快！”海马为了追上拥有幻神的游淼和游戏，他每分每秒都在鞭策自己甚至付出了巨大的努力。

  众所周知，隔壁的海贼王克比靠着200倍努力，仅用了短短2年半时长的时间，便从毫无基础的正常人成长锻炼成海军大将的实力。

  那么由此可以推断出，海马每天也需要付出200倍的努力，立刻便能追赶上游淼的成长速度！

  所以，龙之镜，启动！

  “不，不可能，居然是龙之镜。”贝卡斯语气震惊，他怎么也没想到海马竟然起手3白龙+1融合+1龙之镜。

  这种不可思议的羁绊，简直让这位决斗怪兽之父目瞪口呆。

  龙之镜，可以从自己场上·墓地把龙族融合怪兽卡决定的融合素材怪兽统统除外，把1只融合怪兽从额外卡组进行融合召唤。

  这一刻，海马食指举天，他双眼盯着贝卡斯，吼：“圭平说过，只要我愿意，我的进化速度不比游淼要差。”

  轰！！

  此刻，一道不同寻常的湛蓝光柱猛地打落在场地区域。

  伴随着海马濑人的中二台词：“让进化后的最强之龙的姿态，烙印在你的眼底深处吧！于此现身吧，最强的青眼究极龙！！”

  一头全身散发着“蓝色闪烁符文”的青眼究极龙诞生了。

  【真-青眼究极龙，4500攻击力，龙族/融合】

  “oh，no！！”贝卡斯被这头全新的真青眼究极龙吓了一大跳。

  “贝卡斯，睁大你的眼睛看好了，这是你见过最后的怪兽。”海马让青眼究极龙发动进攻。

  真究极疾风爆裂弹！

  剧烈的漩涡风暴轰射出去.
  双生卡通精灵瞬间被湮灭，庞大的战斗伤害进行反噬。

  【贝斯卡：4000LP→1400LP】

  恐怖冲击让这位决斗怪兽之父足足后退了几米，但是他也不会那么简单认输：
  “呵呵，海马boy，你确实比决斗王国时期强大许多。”
  
  “但是卡通怪兽的实力，绝不止这样！”

  海马却是一脸冷漠的看着贝卡斯，开口问：

  “你以为还有下个回合？”

  贝卡斯脸露疑惑，他怎么就没有下个回合了？

  青眼究极龙已经攻击过了，而且他的生命值也没有下降到零。

  “愚蠢啊，贝卡斯，你居然拿过浅的目光去打量如今进化后的青眼究极龙？”

  “这头全新进化的青眼究极龙，一个回合内可以进攻三次！！”

  “接下这一击吧，贝卡斯！”

  真究极疾风爆裂弹，二连击！

  轰隆。

  真-青眼究极龙的这一击湮灭了搞笑角色的卡通青眼白龙，贝卡斯在强悍的冲击波动中输掉了这场决斗。

  【贝卡斯：0LP】

  胜者：海马濑人！！
  以胜者姿态走到贝卡斯面前，海马不屑道：“只会回味过去荣光的你，根本不足以成为阻挡我野心的垫脚石。”

  按照决斗的承诺，输掉决斗的贝卡斯只能乖乖交出所持有的神秘卡牌。

  当初在制作三幻神的时候，贝卡斯害怕神之卡力量过于强大，便做了几手准备
  此刻，海马已经迫不及待去打开贝卡斯隐藏的保险箱，他已经忍不住想要看一看这张能够超越神之卡的怪兽。

  “海马boy，我是一个遵守承诺的人，那个保险箱的密码是9”贝卡斯还没把密码说完，便听到了一声恐怖巨响！！

  贝卡斯嘴巴张开，因为他看到海马一拳打爆了保险箱的门.
  这是什么级别的怪力？

  海马把保险箱内的卡牌拿出来，他露出满意的笑容：“哼嘿嘿，啊哈哈哈哈哈哈”

  出现了，海马标志性的反派式笑容。

  “贝卡斯，你的这种几张卡太棒了，我就收下了。”

  “至于这个保险箱的钱，我回去以后会让圭平赔给你。”

  “哼嘿哈哈哈哈哈哈.”

  得到了自己想要的力量，海马已经忍不住内心压抑了许久许久的牌瘾！

  ——游淼，我可是日夜反复回味着当初在地宫的那场平局决斗。

  从那一刻起，海马就知道早晚有一日，他必须要和游淼做一个了断。

  至于游戏
  呵呵，他也别想跑。

  海马疾步迅速，短短几秒钟便从贝卡斯的眼前消失。

  而贝卡斯仍然看着被打爆的保险箱，维持着一脸震惊的表情。

  等他后知后觉的时候，贝卡斯才回忆起刚才不对劲的地方。

  几张卡？
  什么几张卡？

  贝卡斯只制作了一张能够镇压三幻神力量的卡牌，多出来的那些卡是在开玩笑吗？
  “不对劲，海马boy你快点回来。”贝卡斯有心想让海马说清楚，可是对方走的太快，这个时候已经坐上青眼战斗机远离了这一座小岛。

  贝卡斯浑身发抖，他不断催促着城堡的安保人员赶紧过来帮忙，他要找个机会联系海马boy把刚才这件事搞清楚。

  可是整座城堡鸦雀无声，根本没有人来帮贝卡斯。

  贝卡斯再蠢，他也发现附近很不对劲。

  因为太安静了。

  偌大个城堡，仿佛只剩下贝卡斯一个人。

  直到丝毫不掩饰自己行踪的脚步声出现。

  贝卡斯转身看向后方，发现了一个熟悉的陌生人。

  貘良了！！

  “是你。”贝卡斯瞬间认出了对方，要知道千年眼这件神器就是被对方夺走的。

  “哈哈哈，贝卡斯别来无恙吧。”暗貘良一脸邪气看着眼前这位决斗怪兽之父，他开口：“城堡的安保人员已经被我都解决了，你不要白费力气去寻求支援。”

  贝卡斯意识到暗貘良这个家伙来者不善，他看着对方，问：“你有什么事情吗？如果是钱财方面的问题，我愿意无条件帮助你。”

  钱财？

  暗貘良眼神充满狠戾看着贝卡斯，他语气不善说：

  “我像是缺钱的人吗？”

  “听说你在制作三幻神的时候，似乎还制造了一些见得不人的东西。”

  (本章完)


=== 第214章 贝卡斯凉了？ ===

第214章 贝卡斯凉了？
  贝卡斯思索了几秒钟，他毫不犹豫把海马来过这里的事情告诉对方。

  那张卡已经被海马拿走了，贝卡斯这里没有暗貘良想要的东西。

  “呵呵呵，贝卡斯你不要搞混一件事，我可是不为了你认为的那张卡而来。”暗貘良摆出一副人畜无害的样子，他露出洁白的牙齿，道：“你不是还制作了三邪神的怪兽卡牌吗？”

  三邪神！？

  突然，贝卡斯瞳孔放大，他回忆起了那段被封尘的记忆，同时也对暗貘良的恐惧越来越大。

  “伱是从什么地方听说三邪神的？”贝卡斯表情很难看，他确认当年这件事被掩盖的非常完美，按理来说连海马和kc集团都查不出有关三邪神的事情。

  “哼啊哈哈哈，你少管我是怎么知道的。”

  “快点把三邪神给我。”

  暗貘良一副不耐烦的样子，他其实也不是非要得到三邪神不可。

  只是暗貘良的状态很不好，一想到自己要以这副残破之躯被游淼给盯上了，他就觉得浑身难受。

  所以他要找到一些底牌防身，三邪神就是很不错的选择。

  “抱歉，我并不知道三邪神这种事，我根本就从来没有这种东西。”贝卡斯一脸死猪不怕开水烫的模样。

  贝卡斯说谎了，他确实制造了压抑幻神力量的三邪神
  可是这三张卡片过于邪恶和强大，贝卡斯非常后悔当初犯下的这个错误，所以他第一时间就关闭了当时所有的研究资料以及封印这三张卡。

  无论如何，贝卡斯都不允许三邪神重现人间。

  “那就让你回忆起那时候的恐惧”暗貘良举起手中，黑色的气雾瞬间锁死了贝卡斯，他要通过折磨对方得到自己想要的东西。

  “啊啊啊啊.”贝卡斯发出痛苦的嚎叫，他没想到今天会那么倒霉。

  先是在童实野市差点遭遇未来人的暗杀，其次被海马boy堵门抢走了卡牌，最后竟然还要被暗貘良疯狂折磨。

  饶是这样，贝卡斯野非常硬气的没有透露有关三邪神的事情。

  “放弃吧，我是决斗怪兽之父”贝卡斯双眼发白，即将失去了意识。

  也许海马boy说的没有错，自己作为决斗怪兽之父已经落伍了，可是贝卡斯决不允许自己创造出来的邪恶卡牌为祸人间。

  “该死的，不肯说的话，那就给我去死！！”暗貘良从来都不是一个好脾气的人。

  “啊啊啊啊啊！！”

  顷刻间，这座城堡中响起了渗人无比的声音。

  清晨。

  豹女安安静静的坐在椅子上，她的身高接近一米九而且是属于那种矫健的健身力量型。

  可就是这样的女人却安静坐在椅子上，似乎在等待着什么。

  哐当当。

  厨房那边响起了锅碗瓢盆撞击地板的声音。

  豹女看着对面一脸淡定的游淼，她悄咪咪问：“那到底是什么啊？”

  游淼对上豹女的漂亮眼睛，他随意的说：“怪兽卡牌蕴含着神秘力量，某些卡牌就会觉醒出具备强大力量的精灵。”

  这个回答无论听几次都会让人感到震撼，豹女自言自语道：“昨天的事情已经够离谱了，所以这件事似乎也不是不能接受。”

  “主人，我来辣~”

  一声甜糯糯中带着软萌萌的声音响起，某位穿着可爱女仆装，摇头晃脑的蓝发少女端着手上蘑菇汤从厨房出来，她一脸傻乎乎走到餐桌前坐了下来，拿起手上勺子舀起了汤放在嘴边轻轻吹了吹，然后小心翼翼的送到游淼嘴边，嘴角挂着灿烂的笑容：“喝吧，主人，这是龙女仆最拿手的料理哦。”

  游淼盯着脸上写着蠢字的未来龙皇-小蓝，他尝试了一口。

  嗯，味道其实还行。

  能喝！

  小蓝把另一份递给了豹女，后者对小蓝说了声谢谢，便埋头喝起来。

  期间，豹女时不时把注意力放在小蓝屁屁后面，正在左右摇摆的毛茸茸呈现紫蓝色尾巴上。

  果真不是人.
  每个精灵都掌握着不同的能力。

  虫妹是隐形，魔法师们精通定位，老艾力量极强且能够时停还会喊砸瓦鲁多。

  毒融龙能赋予游淼奇怪的香气！

  而小蓝当然也有一项专精能力，那便是.人前显圣。

  没错，决斗精灵可不是什么人都能观测到的存在，而小蓝的能力就是可以让普通人也看到她
  这是多么朴实无华又没有任何用处的破能力。

  这个能力真的很符合小蓝.未来龙皇的称呼。

  “啊呼~”龙女仆小蓝蠢萌的拿起汤勺品尝着自己的料理，她喝着喝着，抬头看着游淼哭泣泣说：“主人，我昨天做了个噩梦，我梦见了混沌魔龙和梅洛姐姐被禁止了。”

  “所以？”游淼看着一脸蠢呼呼的小蓝问。

  “会不会有一天我也会被禁止啊。”小蓝自认一生不弱于人，她有着不亚于梅洛人鱼的可爱，甚至还有着对方一模一样的堆墓效果。
  
  试问那么出色的自己，想必也会被可怕的禁卡表盯上吧？

  游淼用看智障的眼神盯着小蓝，他伸手摸在对方手感极好的脑门上，道：“乖，别那么普信，人家什么轮椅，你要去怎么比啊？”

  在两人一精灵安静享受早晨美好的时候。

  意外发生了。

  只见大门那边被推开，城之内伊一脸着急的冲了进来，他看着游淼大喊：“呱，贝卡斯死了，游淼你知道吗？”

  好家伙，游淼手上的汤勺差点没抓稳，他看着城之内反问一句：“你再说一遍？”

  城之内果真再说一遍：“呱，贝卡斯死了，游淼你知道吗？”

  游淼忽略掉城之内这个人，他感觉到很离谱。

  贝卡斯居然死了？
  在游戏dm动漫里面的贝卡斯，当时只是被暗貘良抢走了千年眼，他本人没有死。

  而在dm的漫画中，贝卡斯却是有着不一样的结局，他不仅眼睛被抢走甚至是连命都丢了。

  “贝卡斯不止死了，你猜猜看凶手是谁？”城之内现在是一副见了鬼的样子。

  游淼盯着城之内这张极其精彩且无法形容的表情。

  他个人感觉孔雀舞如果向城之内表白的话，对方都不一定有这个艹蛋的表情。

  真相只有一个，游淼尝试的问：“该不会凶手是海马吧？”

  “嘶，你看人真准！”城之内倒一口凉气说了出来，他顺便还坐下来品尝了小蓝烹饪的料理。

  至于小蓝的尾巴以及其他特征，城之内个人表示是见怪不怪。

  更离谱的事情他都遇到过了，这些又算得了什么？
  倒不如说海马成了杀人凶手这件事更离谱。

  游淼来了兴趣，他立刻联系上圭平，迅速搞清楚昨天晚上发生了什么事。

  目前事态非常混乱，圭平能给出的信息也非常有限，只能说昨天晚上海马外出了一趟，他的目标是贝卡斯。

  然后，第二天就传来贝卡斯暴毙的消息。

  但从这件事，无法判定海马就是凶手。

  游淼让汤姆ai迅速从网络上找到有关这件事的相关信息，一幅更完整的脉络图让游淼理清了事情的大致原貌。

  贝斯卡暴毙以后，国际幻象社由一位叫天马夜行的男人接手，对方是贝卡斯的养子。

  而这位天马夜行，从今天一大早就对kc集团以及在网络上无情的痛斥海马濑人罪恶行径。

  天马夜行在昨天晚上和贝卡斯进行了通话，他知道海马曾经抵达过这座小岛甚至是跟贝卡斯发生过不愉快的冲突.
  第二天，当天马夜行驾驶直升飞机回到小岛的城堡时，却发现城堡外面躺着许多安保人员的尸体。

  天马夜行立刻意识到出事了，等他闯进城堡以后，果真看到了最残忍的事情。

  贝卡斯的尸体被挂在了墙壁之上。

  天马夜行当场就崩溃了，他认定这就是海马濑人干的事情。

  昨天晚上，只有海马濑人抵达了这座小岛，而且他完全有理由做出这样的事情。

  第一，贝卡斯有海马想要的卡牌。

  第二，决斗王国时期，贝卡斯就曾经与海马发生过剧烈的冲突。

  第三，现场有一个被暴力破坏的保险箱
  第四，昨天晚上的通话，贝卡斯亲口告诉天马夜行，海马来了。

  天马夜行有足够理由相信，海马这是在对贝卡斯进行复仇！
  当然以上都是天马夜行的一面之词，由于小岛上的全部监控都被破坏了，没有人能够证明海马真的把贝卡斯干掉，甚至没有人能够有直接证明海马昨晚真的来过这座小岛。

  对于自己杀害了贝卡斯的言论，今天早上kc集团的海马濑人对国际幻象社的天马夜行发动了一则简单的声明。

  这则声明只有一个字
  滚！！

  天马夜行看到海马濑人这个凶手如此嚣张，他当场发誓一定要去报复海马，让他也品尝一下失去亲人的滋味。

  海马濑人最痛恨别人那圭平做文章，而且他根本就没有杀贝卡斯，他承认自己看对方很不爽，但是这种事情根本就没有必要。

  昨天晚上他离开的时候，贝卡斯根本就没死。

  可这种情况，天马夜行很明显不信，他与海马之间的仇恨已经升级成了不共戴天的杀父之仇。

  在武侠世界，这种情况肯定是要用武功来解决一切。

  既分高下，也分生死。

  但这里可是游戏王，所以天马夜行对海马濑人发出了决斗申请！！

  若是天马夜行赢下了决斗，那么海马濑人必须下地狱去给贝卡斯偿命。

  如果海马赢了，那么天马夜行就必须乖乖的滚蛋！
  (本章完)


=== 第215章 天马夜行的复仇之旅 ===

第215章 天马夜行的复仇之旅

  通过ai在网上的信息进行快速搜索，游淼能得知的信息就只有这些。

  这件事情，最后演变成为了一场牌局。

  天马夜行要公开挑战海马濑人，而且是一场要对方偿命的决斗。

  可以的，这很游戏王！
  “老实说，虽然我平时看海马这个混蛋超级的不爽，可是我觉得他不会对贝卡斯做那种事情。”城之内深呼吸了一口气，他把自己内心的话都说出来。

  假如说海马濑人特意上门揍了贝卡斯一顿，还去抢走对方的卡牌，这种事城之内信！
  可是杀人，城之内绝对不信。

  发生了这种大事，不止城之内一个人过来，很快连武藤游戏等人都出现了。

  游淼看着这群人，他发现自己这家店好像变成了什么重要的据点一样.
  不止武藤游戏这群主角团的成员，连伊西丝这个麦富美也来了店里。

  只是伊西丝目的不同，她对于海马身上发生的事情基本上没怎么了解。

  伊西丝来这里是因为从古埃及那边空运过来的木乃伊准备抵达博物馆，她想邀请游淼一起过去看一看。

  她总觉得那个正三角形的银色金字塔非常诡异。

  银色金字塔，木乃伊，海马昨晚去找了贝卡斯
  游淼大致推断出这是剧场版的事情，海马昨晚之所以去找贝卡斯是为了找到超越三幻神力量的卡牌。

  凭心而论，游淼也不相信海马杀了贝卡斯。

  可按照目前这个情况，天马夜行注定与海马濑人要有一战！
  游淼更好奇一件事，天马夜行的手上目前有三邪神吗？
  而这个时候，游淼店外面又双来了一群人，是kc集团的黑衣保镖们，领头的人还是大家都非常熟悉的矶野。

  矶野拿出手帕，他看到在场的所有人仿佛松了一口气，说：“游淼以及游戏你们两个在这里，那实在是太好了，快点请上车吧.”

  游淼和游戏瞬间明白这是海马的意思，恐怕是对方让矶野过来接他们两个去当观众。

  毕竟，天马夜行对海马发出了挑战！！

  “我知道了。”游淼和游戏上了矶野的车子，而城之内则跑过来打算也一起上。

  哪知道，矶野直接拦住了对方，一脸不好意思的说：“抱歉啊，城之内，这一次海马大人没有邀请你以及其他人，邀请的目标只有武藤游戏和游淼，所以.”

  几秒钟后，矶野则驾驶着加长版轿车扬长而去，独留城之内一人懵逼的站在原地，顺便让他吃了几口烟
  直到城之内回过神来，他大喊道：“可恶，海马这个王八蛋一定就是凶手！！”

  豹女则看着伊西丝问：“怎么办，我们难道要在这个地方等待结果吗？”

  恰好，这个时候的杏子从厨房那边把还在洗碗的“未来龙皇”抱出来，她看着豹女问：
  “这个难不成是游淼的新决斗精灵吗？”

  “为什么这只决斗精灵能让咱们看到？”

  伊西丝和豹女看着小蓝，异口同声问：“你是游淼的句读精灵，那么应该能定位到对方的位置吧？”

  小蓝何曾受到这种引人瞩目的待遇？
  她瞬间觉得自己可以了！！
  小蓝一脸骄傲，她的脸上写着“普信”并拍了拍自己胸口，表示绝对能够感应自家主人的具体位置。

  “我们让这只精灵带路不就行了吗？”伊西丝提出了合理建议，众人在小蓝出色的带领下开始了跟踪。

  半小时后，在“未来龙皇”小蓝出色的带领下，她们成功跟丢了游淼，甚至以一个完全相反的方向离真正目的地越来越远
  而小蓝则完全不知道这件事，她反而一脸自我感觉良好。

  另一边。

  游戏和游淼来到了正确的地点，而这个时候海马与天马夜行早已经抵达这个现场。

  这次决斗的地点，居然是童实野市一处无人问津的沙滩上。

  “那个人就是天马夜行。”游戏看向站在海马对面的男人，只觉得这个人表情颇为颜艺，而且留着一头又长又low的绿色发型。

  海马察觉到游淼和游戏，这两个他觉得最重要的人终于来了。

  “那么决斗开始吧，可笑的老鼠。”海马看着天马夜行如此说道。

  海马的想法非常简单，他已经得到了超越神的力量，所以这场决斗必须要有观众。

  而观众就是海马认为是宿命对手的游淼以及游戏！！

  天马夜行在仇恨的种子下，已经完全失去了判断力，对于海马濑人以外的决斗者根本提不起任何兴趣。

  复仇，狠狠的复仇，为贝卡斯父亲复仇，已经成为了天马夜行如今生存的动力！

  “海马，伱的取死之道太多了！”天马夜行怒斥对方，也打开了手臂位置的决斗盘。

  决斗*2！！
  海马濑人：4000LP
  天马夜行：4000LP
  “我的回合，抽卡！”海马从卡组抽牌，他一上来就仰天大笑，开始反派式狂笑：“哼嘿嘿哈哈哈哈哈哈，一个三流的决斗者带着四流的卡组也敢说要过来复仇？”

  可笑，太可笑了啊。

  就让对面这个愚蠢的家伙成为祭品，让海马好好在游淼与游戏的面前展示何为力量！

  “丢弃1张手卡才能发动这张魔法卡，龙觉醒的旋律！”

  “我可以把最多2只攻击力3000以上而守备力2500以下的龙族怪兽，从卡组加入手中。”

  海马把一张卡送入墓地，卡组的两张青眼白龙则加入手中。

  看到海马这种检索方式，游戏则一脸惊讶：“莫非是？”
  
  没错，正如游戏所猜测一样，海马起手又来了一波融合！！

  融合条件：青眼白龙+青眼白龙+青眼白龙=青眼究极龙。

  轰啊！！
  庞大的白色光柱打落，青眼究极龙展开那极具美感的翅膀，让恐怖的压迫感扩散全场。

  【青眼究极龙，4500攻击力，龙族/融合】

  “第一个回合就融合召唤出了青眼究极龙？”天马夜行捏紧拳头，他能体会到来自青眼究极龙身上的那股夸张压迫感。

  “我覆盖一张卡，接着发动魔法卡，天降宝牌。”海马把手中最后一张卡使用掉。

  天降宝牌拥有快速补充手卡的效果，唯一的副作用却是双方受益，反而海马这个时候发动则完全弥补了副作用。

  天马夜行手卡是5张，他最多只能抽1张卡。

  至于海马是完全赚翻了，他直接从卡组补充了6张手卡。

  海马这副得意模样，天马夜行看了以后气的嘴唇发抖。

  “我的回合，抽卡！”

  天马夜行强行结束海马回合，他直接进行了抽卡。

  对于这种行为，海马只是冷笑一声并没有表示些什么。

  毕竟你在玩游戏的时候，会与一群小学鸡认真吗？
  在海马的眼中，天马夜行就是那个无聊叫嚣的小学鸡。

  “先让我处理那张可疑的盖卡。”天马夜行从手卡抽出一张魔法卡“暗黑界之雷”进行发动。

  选择场上里侧表示存在的1张卡破坏。那之后，天马夜行需要选择1张手卡丢弃。

  一道紫黑色的巨大闪电劈落，海马场上覆盖的卡牌直接被粉碎掉。

  这是一张强力的通常陷阱卡，强制脱出装置。

  然而，事情还没有结束。

  另外一股恐怖的闪电，直接劈落在青眼究极龙的身上。

  轰隆。

  无敌的青眼究极龙被庞大的能量粉碎掉了。

  “什么.”

  “青眼究极龙居然被破坏了？”

  游戏还没意识到天马夜行究竟做了些什么，而熟悉暗黑界卡牌的游淼，则开口：
  “应该是暗黑界之雷，需丢弃去墓地的那张卡。”

  “暗黑界的怪兽都必须丢弃墓地之后，才能发挥出强大的效果。”

  不错，天马夜行丢弃墓地的卡是“暗黑界的刺客-卡其”！
  当这张怪兽被卡的效果丢弃进墓地的场合，选择场上1只怪兽破坏。

  天马夜行通过把这张怪兽丢弃墓地，从而获得了破坏青眼究极龙的力量。

  “哼嘿嘿，还没完啊，海马这是你最后的回合了。”天马夜行在极度愉悦的表情下发动了禁卡，天使施舍。

  抽三弃二！

  而弃掉的那两张卡则是“暗黑界的武神”与“暗黑界的军神”！
  这两张怪兽具备同一个效果，那便是“这张卡被卡的效果从手卡丢弃去墓地场合，这张卡从墓地特殊召唤。”

  咚~
  【暗黑界的武神，2300攻击力，恶魔族】

  【暗黑界的军神，2300攻击力，恶魔族】

  “通过把天使施舍的负面效果，将其转化为进攻的机会，这个天马夜行比想象中的更厉害。”暗游戏赞叹道。

  游淼看向一脸冷静的海马，要知道海马可是强攻型选手，他的场上已经空无一物，而天马夜行场上已经攒齐了清空4000生命值的两只恶魔族怪兽。

  无论怎么看，海马都是距离失败不远了。

  然而，事情真的有那么简单吗？

  “海马，给我下地狱亲自给养父忏歉吧。”天马夜行发动了攻击宣言，他要让两只暗黑界怪兽彻底抹杀对方的4000生命值。

  暗黑界军神的攻击成立，海马身上被这只怪兽残忍的刺了一刀！

  【海马濑人：4000LP→1700LP】

  在面对最后一击，暗黑界武神攻击的时候，海马却突然露出一丝诡异微笑。

  游淼察觉到了对方的诡异微笑，他忍不住说：“不会吧，真的还有这种事？”

  (本章完)


=== 第216章 光 ===

第216章 光

  海马手牌在发光，严格意义上来说，是某一张怪兽卡牌在发光。

  只有一道白色的身影落在场地区域，海马的脸上没有丝毫的慌乱与惊讶。

  “苦力波？”

  游戏一眼看穿这只怪兽是某只.苦力波。

  这只苦力波的外貌有点古怪，与游戏和游淼持有的传统苦力波不同。

  在游淼的眼中，海马的这只苦力波留着琪莎拉的发型，身上披着类似卡通青眼白龙的小皮套，可是眼神很锐利，爪子也闪烁着锋芒寒光
  看起来就很不好惹！

  游淼可以百分百肯定，在他认知中根本就没有这种诡异的苦力波。

  不可能的，游戏仿佛看到不可思议事情，众所周知海马是最厌恶杂鱼怪兽的决斗者。

  而苦力波恰好就是对方最讨厌的杂鱼代表！
  “可恶，海马濑人，你这个家伙不是最讨厌杂鱼怪兽的吗？”天马夜行对海马这个人做过初步了解，对方应该是那种崇尚力量对冲的暴力决斗者。

  海马濑人竟然要用苦力波这种杂鱼怪兽这简直就是滑天下之大稽。

  “哼嘿嘿哈哈哈哈，天马夜行睁大你的狗眼看清楚，这只苦力波的数值。”海马用鼻孔看着天马夜行。

  天马夜行被气得不轻，他看着场上的这只诡异的苦力波，突然愕然道：“竟然有1400的攻击力？”

  【龙之栗子球，1400攻击力，龙族，4星】

  众所周知，正常的苦力波都是一些攻击力不超500的1星杂鱼面板，而海马持有的这张龙之苦力波却拥有极度豪华的面板。

  这张苦力波不止星级达到了4颗，且1400的面板在4星怪兽里面已经不算弱了。

  “游淼，原来还有这种苦力波的吗？”信息量过于巨大，暗游戏只能向旁边的游淼询问，毕竟游淼持有很多种不同类型的苦力波。

  游淼堪称是苦力波大师，暗游戏是自愧不如。

  “抱歉，我也没有见过。”游淼表情很复杂，他肯定根本没有“龙之苦力波”这种卡。

  而且这只龙之苦力波某些特征的跟琪莎拉贼像
  用屁股想一下都知道这玩意是海马印出来的！！
  特么的，苦力波有1400的打点.真是牛逼啊。

  “当对方攻击宣言的时候，我可以从手中特殊召唤这只龙之栗子球，那之后对方场上能攻击的怪兽必须攻击它。”

  海马丝毫没有为使用栗子球而感到羞愧。

  他讨厌栗子球的原因是这种怪兽面板太低，太过于杂鱼。

  但是龙之苦力波的面板明显不在杂鱼这个行列，所以海马表示.真香。

  “但是你犯下了一个巨大错误，那就是让这只杂鱼怪兽攻击表示。”天马夜行继续让自己场上的暗黑界怪兽进攻。

  “愚蠢的家伙，特殊召唤龙之栗子球的这个回合，我受到的任何伤害变为零！！”海马大声吼道。

  黑暗界的武神一斧劈落，龙之苦力波瞬间被粉碎，但是由于苦力波的效果，海马的生命值并没有受到任何损失。

  然而！！

  当龙之苦力波进入墓地的时候，海马嘴角忍不住翘起来，他肩膀抖动着似乎在强忍着些什么。

  “哼哈哈哈，当龙之栗子球送入墓地场合，我可以从卡组把一张3000攻击力的光属性龙族怪兽加入手中。”

  海马举起决斗盘，卡组瞬间宛如天女散花一般的飘舞在空气中，他伸出手臂迅速将其中的一张怪兽卡拿了出来。

  为什么卡组会呈现在半空中飘舞排序？

  问，就是科学！

  “3000攻击力的光属性龙族怪兽，这不就是青眼白龙吗？”暗游戏感觉这张龙之栗子球干脆改名叫青眼栗子球好了。

  但是
  刚才的第一个回合中，海马已经把三张青眼白龙给融进了墓地中。

  游淼看着不可一世的海马，他似乎想到了什么可怕的事情。

  如果没有记错的话，某张青眼龙族怪兽也是3000攻击力且符合光属性这个条件。

  “尽耍一些小聪明。”天马夜行从手中覆盖了三张卡牌，其中有一种是“吸入闪光的魔镜”。

  只要“吸入闪光的魔镜这张卡在场上存在，场上·墓地发动的光属性怪兽效果将会无效化。

  布置好一切以后，天马夜行结束了这个回合。

  回合重新回到海马这边。

  “结束了。”海马从卡组抽牌。

  这一刻，明亮的十字架出现是无敌的魔法卡，死者苏生。

  这张万金油的复活魔法卡，可以任意复活双方墓地的一只怪兽卡。

  轰！！

  浩瀚的龙之力扩散。

  【青眼究极龙，4500攻击力，龙族/融合】
  
  “想通过复活究极龙来击败我？”天马夜行眼神不善，他怎么能允许这种事情发生！
  打开覆盖的陷阱卡，奈落的落穴！！
  天马夜行这一次要杜绝隐患，干脆把青眼究极龙给抹除掉。

  “伱的这些做法，早已在我预料之中。”海马手中启动速攻魔法，禁忌的圣枪。

  【青眼究极龙：4500→3700攻击力】

  虽然圣枪让青眼究极龙攻击力下降，但是却赋予其一回合强大的魔陷抗性，奈落的落穴根本对付不了青眼究极龙。

  海马复活了青眼究极龙，可是他的依赖的王牌却不是这张卡。

  眼见，海马举起手中通过龙之苦力波去检索的一张3000攻击力龙族怪兽。

  叮~
  光！
  来了。

  青眼究极龙成为了祭品，而需要究极龙成为祭品的存在，那会是一只怎么样的怪兽？

  “好耀眼啊。”天马夜行被眼前璀璨的光辉刺激到睁不开眼睛，但是他依然感觉到一股强大的气息从远处传来。

  “那究竟是什么怪兽卡？”天马夜行强行睁开眼睛，他企图从中去窥探些什么。

  忽然，他发现，这一道耀眼道光芒竟然朝自己所在的位置飞驰过来。

  天马夜行想逃跑，可是对于海马的仇恨硬生生让他停止了这股羞耻的想法。

  心里想着不要，但是身体却非常的诚实，天马夜行终究还是被这股耀眼的光给震慑住了，他连什么时候倒在地上都不知道。

  轰！！

  【青眼光龙，3000→4500攻击力，龙族】

  光芒散开，海马场上落下了一头释放着究极青眼之光的最强怪兽。

  “青眼光龙？”暗游戏还是第一次看见这只怪兽，他能感受到这只全新的怪兽拥有着很强大的力量。

  “果然是这只怪兽卡。”游淼看着这头青眼光龙自言自语道。

  青眼光龙这只强大怪兽出自剧场版，而且她的效果过于离谱和模糊。

  所以在这张卡实化以后，青眼光龙从剧场版的无敌大腿变成了搞笑弟弟。

  游淼涌现出浓厚的兴趣，他倒要亲眼目睹一下海马濑人手中这张青眼光龙的具体表现。

  海马刚拿到青眼光龙，天马夜行就跑过来送人头，这货真是一个大好人！

  “4500不亚于究极龙的攻击力”天马夜行顿时感到棘手。

  “哼嘿嘿哈哈哈哈哈，青眼光龙攻击力会提升墓地龙族怪兽*300的数值。”

  “我墓地一共有5张龙族怪兽卡，所以一共提升了1500攻击力。”

  海马对于光龙的力量感到非常的满意，他根本没把天马夜行当成对手，只是把对方当成是测试光龙力量的可怜虫
  “进攻吧，青眼光龙。”海马濑人直接让最耀眼的光龙对暗黑界武神发动攻击。

  天马夜行覆盖的卡牌，为的就是现在这一刻。

  究极龙有圣枪护航，可是青眼光龙却没有，天马夜行必须抓住这个机会。

  “海马，吃下你这个恶果吧。”

  “打开陷阱卡，仇恨炸弹！”

  自己场上正面表示的恶魔族怪兽，被选择作为攻击对象时才能发动。

  把海马的青眼光龙和成为被攻击的暗黑界武神一起破坏，且给予对方被破坏的青眼光龙攻击力数值伤害。

  青眼光龙原本攻击力是3000点，所以海马最后要承受3000点的效果伤害恶果。

  “哼哈哈哈，这场决斗是我拿下了。”天马夜行一脸狂喜，他仿佛能看到海马最后悲惨的下场。

  然而，海马表情非常淡定，他还看着天马夜行，说道：“愚蠢至极的家伙，便让你见识一下什么是最强大的力量。”

  叮~
  青眼光龙浑身散发着究极之光，而仇恨炸弹的力量根本无法靠近光龙一厘米。

  “不可能，怎么会这样？”天马夜行被眼前的画面震惊了。

  “只要涉及青眼光龙自身的所有魔法、陷阱、怪兽效果，可以由我来任意选择接受或者不接受。”海马濑人在解释光龙这个强悍抗性的时候，他的心情极为愉悦。

  ——呵呵，看到了吧，游戏还有游淼，这便是超越三幻神的究极之龙！！

  “你在开什么玩笑？”天马夜行仿佛听到了不可思议的事情，神特么由你来接受不接受，你这是在作弊？

  游淼在现场亲身听到海马这个描述的时候，他对光龙的评价直接提升了好几级。

  只论单卡强度，这只青眼光龙在游淼的心中.已经超越了红爹。

  其实在游淼上辈子，有关青眼光龙的讨论一直是很精彩的一个话题。

  引起这个原因，便是光龙的这个抗性问题。

  (本章完)


=== 第217章 不接受的强度 ===

第217章 不接受的强度
  在最初光之金字塔的剧场版引入时，由于是先在外国那边上映，后来才引入回去.
  因为翻译问题，光龙最初的抗性描述似乎没有那么的逆天，后来便直接引用了“所有涉及光龙的魔法、陷阱、怪兽效果，可以由我任意选择接不接受”！
  众所周知，永续效果是不进入连锁。

  在动漫剧场版的表现中，游戏的黑魔法神官降低怪兽攻击力是一个永续效果，而光龙却可以靠着自身的抗性去后先发制，选择接不接受“永续效果”。

  举个例子，比如血魔D先在场上，血魔的效果就是无效对方场上所有怪兽的效果。

  假如这个时候，雷帝进场了，由于血魔的压制效果是永续效果，雷帝无论如何都不可能通过自身效果去炸掉血魔D。

  同理，假如进场的不是雷帝，而是海马持有的这张青眼光龙，他却可以让光龙不接受血魔D的强大永续压制力。

  这是一个非常恐怖的事情。

  甚至光龙这个抗性，没有一回合一次的限制，而且具有口胡的强大操作性。

  毕竟这个时代可是dm
  如今，天马夜行发动“仇恨炸弹”这张陷阱卡去破坏光龙，海马选择让光龙发动效果去不接受“仇恨炸弹”。

  事到如今，天马夜行并不打算放弃，他在这个连锁中继续发动了永续陷阱卡.吸入闪光的魔镜！
  毕竟青眼光龙可是光属性的怪兽。

  离谱事情陆续而来，海马的青眼光龙“接受或不接受”抗性能一直用。

  “可笑的挣扎，我选择让青眼光龙不接受吸入闪光的魔镜任何效果。”海马仿佛在宣告着这件事。

  仇恨炸弹X
  吸入闪光的魔镜X
  哪怕永续陷阱卡仍在留场，可是青眼光龙不接受吸入闪光的魔镜任何影响，这相当于海马让光龙屏蔽了对方的永续陷阱卡。

  天马夜行整个人傻眼了。

  所以这张青眼光龙的意思是无论他使用了什么卡，只要效果涉及到光龙，海马就能一直说：“我不接受？”

  负面影响不接受，正面影响就接受.想到这一点，天马夜行真的很想爆粗口。

  这是哪个脑瘫用脚指头印出来的怪兽卡？
  有种把这个脑瘫说出来，天马夜行必须打爆对方的狗头。

  天马夜行所有底牌尽出，可奈何不了青眼光龙，最后暗黑界的武深被无情摧毁。

  “啊啊啊啊.”

  恐怖的冲击让天马夜行直接飞了出去。

  【天马夜行：4000LP→1800LP】

  “怪兽收到卡牌的影响，居然是由决斗者来选择接受与不接受”暗游戏还是第一次看到过这种抗性。

  老实话，暗游戏觉得很离谱，这种抗性比三幻神的还要强大啊！
  “游淼，你怎么看这只怪兽？”暗游戏开口询问，他有必要和对方研究一下。

  游淼还能怎么看？
  当然是用眼睛去看啊！！

  就这张青眼光龙的离谱效果，游淼在整个游戏王的卡池中都很难找到对应的怪兽。

  倒是假卡池里面有啊。

  “哼哈哈哈，我进入主要阶段二。”海马从手中发动魔法卡，武器洞！
  【武器洞：这张卡发动的回合，自己不能通常召唤。①：把卡组最上面的卡送去墓地才能发动。从自己卡组·墓地选1张装备魔法卡加入手卡。】

  海马从卡组最上方把卡牌送墓，然后从卡组中精准检索了一张装备魔法卡。

  当游淼看到这张装备魔法卡的时候，他就知道天马夜行这把决斗必输无疑。

  是的，海马启动了这张装备魔法卡，月镜盾！！

  【月镜盾：这张卡的装备怪兽和对方怪兽进行战斗伤害计算时发动。装备怪兽的攻击力·守备力只在伤害计算时变成进行战斗场合对方怪兽攻击力和守备力之内较高那一项的数值＋100点。②：正面表示的这张卡从场上送去墓地场合，支付500基本分发动。这张卡回到卡组最上面或者最下面。】

  青眼光龙的无敌抗性极其麻烦，基本上不可能靠卡牌效果去处理这只怪兽。

  然而，战斗破坏抗性永远是最垃圾的抗性，而战斗破坏永远是最有效的手段。

  对付光龙的最好办法就是飚攻！
  而海马使用的这张月镜盾，彻底弥补了光龙的最后一块短板。

  这只无敌的怪兽，天马夜行能独自一个人解决？

  如果想办法去抽一张风先破坏月镜盾，那么问题来了，月镜盾装备在了光龙身上，有没有一种可能性，海马到时候会用光龙的抗性去口胡你？
  “因为光龙装备了月镜盾，所以你破坏月镜盾就是在影响光龙，我特么的不接受啊.”

  一想到海马有可能会这样口胡，游淼直接无话可说。

  天马夜行，基本上已经输掉了这场决斗。

  “轮到伱了，天马夜行。”海马双臂交叉，他这一刻宛如究极大反派，而天马夜行才是那个热血漫的男主角。

  “海马.我绝对不会输给你啊。”天马夜行左右摇晃的站起来，他浑身气势提升的从卡组抽牌。

  然而，接下来的回合中，游淼和游戏见证了天马夜行悲惨的过程。

  天马夜行：“我发动雷击！”

  海马：“我不接受。”

  天马夜行：“我发动心变。”

  海马：“我不接受。”

  “.”

  天马夜行真的被光龙这个抗性整晕了，无论他用什么卡去对付.
  海马直接一句，我不接受就当场无事发生过一样。

  至于飚攻去战破光龙？
  在月镜盾的加持下，天马夜行完全不可能做到的。
  
  每次光龙攻击，都会扣掉天马夜行的100血，这种残忍的折磨简直让他近乎崩溃。

  最后，天马夜行不得已把怪兽采取守备状态避免继续受到战斗伤害。

  可是海马直接发动了“龙之逆鳞”这张永续陷阱卡。

  【龙之逆鳞：只要这张卡在魔法与陷阱区域存在，自己场上龙族怪兽向守备怪兽攻击的场合，给对方攻击力超过守备力的数值战斗伤害。】

  这张永续陷阱卡，彻底把天马夜行这个家伙逼到了悬崖边上，再无半点翻身的可能。

  游淼也确认了一件事，这个时候的天马夜行手上还没有三邪神
  “下地狱吧，弱者。”海马最后命令光龙发动致命一击。

  天马夜行场上还有盖卡，可是这些盖卡发动了也没有用，只要涉及青眼光龙，海马立马就给你来一句。

  “我不接受啊！！”

  天马夜行真的累了。

  轰！！！
  恐怖的能量扩散，整片沙滩上焦黑蔓延，而天马夜行则被这股冲击轰进了波涛涌动的大海之中。

  是的，没有三邪神的天马夜行输了。

  在青眼光龙出来的那一刻，他便没有了机会。

  胜者：海马濑人！

  “.”

  海马以胜利者姿态转身，他看着游淼以及游戏露出了兴奋的表情。

  天马夜行算什么？
  不过是一个测试光龙力量的垫脚石罢了。

  不，他甚至连垫脚石都不配。

  游淼和游戏才是海马真正的目标。

  “圭平。”

  海马喊着自家弟弟名字。

  圭平立刻冲上来把两张请帖交到了游戏和游淼手上。

  这是挑战书！！

  时间就在明天，地点是kc集团最新的模拟巨蛋竞技场。

  “游淼，游戏，明天我会在这个地方等着你们。”

  “哼嘿嘿，啊哈哈哈哈哈.”

  海马以高傲者的姿态踏上了半空中的直升飞机，他就这样离开了。

  “看情况，我们明天是非去不可了。”游戏拿着手上的请帖自言自语。

  而游淼则对这个事情没有任何意外，海马之所以找贝卡斯拿光龙，不就是为了和自己跟游戏打牌？

  如果拿了光龙而不打牌，那海马的所作所为将毫无意义！

  一想到光龙那离谱和麻烦的抗性，游淼顿时感到头疼。

  在两人离开之前，游淼偷偷看了大海上一眼，他认为天马夜行一定还会卷土重来。

  正如游淼猜想的一样。

  当天马夜行从海面上狼狈的被一艘轮船救上来以后，他内心的仇恨根本没有散去，而是越来越浓郁.
  海马濑人，已经成为了天马夜行恨不得吃其肉喝其血的对象。

  只是今天的这场决斗狠狠给天马夜行来了一击大逼兜，瞬间让不可一世的天马夜行醒悟过来，光靠他现在的实力是不可能战胜海马也不可能帮贝卡斯父亲报仇。

  一想起刚才海马濑人召唤出来的青眼光龙，那毫不讲理的强大效果，简直让他内心感到恐惧。

  “青眼光龙，我该怎样才能战胜这只怪兽？”

  力量。

  需要更强的力量。

  天马夜行闭上了眼睛，他突然想起了一条信息.
  在很久之前，天马夜行无意中知道了一件事，贝卡斯养父在当初制造三幻神的时候，由于害怕幻神力量过于强大而不能控制，他便做一个后手准备。

  至于这个后手准备是什么，天马夜行并不清楚。

  贝卡斯对这件事也讳讳莫深，从来没有透露过给天马夜行任何信息。

  但是对于养父的了解，天马夜行怀疑贝卡斯当初是制造了一些能够匹敌甚至是超越三幻神的怪兽卡牌。

  “若是我能得到这些怪兽卡，那便有了对抗海马濑人的力量。”天马夜行突然睁开眼睛，他非常激动的自言自语道。

  (本章完)


=== 第218章 光之塔 ===

第218章 光之塔

  游戏与游淼两人分开，对于明天海马的邀战，游戏要回去思考一下明天该使用的战术。

  毕竟，青眼光龙刚才的实力有目共睹。

  除了青眼光龙以外，游淼还知道海马手上有着能够针对三幻神的“金字塔”卡牌。

  虽说那只狮身男女有点咸鱼，但是那张永续陷阱卡的“光之金字塔”对幻神的克制确实比较夸张。

  如果排除属性克制的定律，海马不用光龙去自爆这张“光之金字塔”，他还真有可能在那场决斗中成功拿下了游戏。

  【签到任务：博物馆的视察】

  详情：决斗古代就传承至今的一种崇高仪式，如今童实野市的博物馆摆放着来自古埃及的文物，请你前往目的地检查一下.
  奖励：？
  惩罚：无
  时间：2小时内

  看到这个任务，游淼想起了那具干瘪的木乃伊。

  其实贝卡斯只制作了青眼光龙这张怪兽卡，虽然游淼不知道为什么他要造一张自己都用不了的卡。

  可“光之金字塔”其实就是这具木乃伊使用特别力量放在贝卡斯的保险箱中，它希望海马拿走这些卡牌并且使用。

  “ai，对于贝卡斯的死亡，你是怎么看待。”游淼抬起手臂，决斗盘位置冒出一只汤姆猫造型的漆黑ai。

  伊格尼斯具备人类的情感，同样拥有着最完美的推算力。

  在ai已知的信息中，海马迫害贝卡斯致死的概率无限低于5%。

  更有可能的是海马离开那座小岛以后，有其他人也上去了那座岛屿或者说本来就有人潜伏在贝卡斯周围，只是海马恰巧过来了。

  基本上和游淼的推断吻合，只是这个凶手
  不知道为什么，游淼的脑海中总是出现暗貘良那个家伙阴险的笑容。

  如果他没有记错，漫画中贝卡斯也是死于暗貘良的手上。

  博物馆。

  游淼来到这座城市唯一标记的地方，他发现博物馆这边已经不对外开放，在门口附近甚至有安保人员摆放好了各种隔离带.
  “游淼？”伊西丝恰好从博物馆门口内走了出来，她的表情不是特别好，眉目之间带着一丝丝疲惫。

  伊西丝是考古局的一把手，而且还是这座博物馆的重要出资者，甚至内部大部分文物都是通过她捐赠出来。

  所以这位麦富美在这里说的话，真的比圣旨还要有用。

  游淼成功跟在伊西丝身后，他看着对方疲惫的模样多嘴问了一句：“你这是怎么了？”

  哪知道伊西丝回头用幽怨的目光看着游淼，问：“那要多亏伱那只绝世好精灵。”

  没错，伊西丝指的就是未来龙王小蓝。

  原本她们指望小蓝能好好带路，可怎么也没想到这货是那么的不靠谱，竟然把他们直接带到了隔壁城市去.而且途中还遇到了各种麻烦事。

  游淼强忍着嘴上笑意，他没想到这群人竟然真的相信小蓝那家伙.
  世界上如果有能够把大部分事情自己搞砸的生物，那么绝对非小蓝莫属。

  小蓝那家伙，估计也不知道自己在做些什么。

  抵达了博物馆，可是游淼的这个签到任务没有任何提示。

  “你提及的那具木乃伊以及正三角的金字塔不是抵达了吗？”

  “让我们一起去看看吧。”

  游淼认为事情的关键在于这两者，与博物馆这地方关系也许不大。
  
  伊西丝点头应允，而且她的心里面颇为高兴。

  今早上伊西丝就想让游淼过来与自己一起看看这具木乃伊和那件金字塔古物，只是中途被海马的骚包操作给截胡了。

  伊西丝还以为游淼把自己说过的话忘记了，根本就没有放在心上，没想到游淼还是来了。

  想着想着，伊西丝发现今天博物馆没有开放，这个地方只有自己和游淼两人。

  这不就是电视上经常提及的二人约会吗？
  想到这里，伊西丝内心突然一阵激动，她直接跟上去与游淼肩并肩走在一起，两人的肩膀时不时碰撞。

  “这个地方很大，还是让我带着你去吧。”说完，伊西丝双臂挽住了游淼的手，她表情有点不自然，因为她想起了天霆号的那天晚上泡温泉事件。

  感受着手臂传递回来的温软和感受，游淼也想起了那天晚上，他默不出声的任由伊西丝去引导。

  “今晚留在我吃饭呗。”伊西丝身体紧绷，她向对方提出了邀请。

  游淼看着伊西丝的不自然，想必她这是鼓起很大勇气去邀请，便点点头答应道：“嗯，好。”

  伊西丝听到以后，强忍着嘴唇上的笑容，她赶紧加快脚步
  赶紧带游淼看完那破木乃伊，她好快点去准备今晚的事情。

  “.”

  大概几分钟内路程，伊西丝把游淼带到了一处单独划分的区域。

  在这个区域中摆放着一面打造好的透明棺材，外面的人能够透过这种材质去看到内部情况。

  这是一具早已干瘪的木乃伊，表面覆盖了厚厚的灰尘甚至还有不少细小的裂纹，全身上下的血肉已经干枯，只剩下了皮包骨头和肮脏的绷带，透露在外面的一双眼睛正死气沉沉的盯着天花板上的某处。

  关于这具木乃伊，游淼的评价是巨丑！！
  “这具木乃伊在古埃及的历史上，似乎没有任何记载，但是通过一些佐证去判断，似乎比无名法老王的历史要更久一点。”伊西丝贴心的进行解释。

  同时还让游淼移步到一边去，在木乃伊的隔壁摆放着一个严密打造的安保柜子，通过透明的防弹玻璃上，能看到一个呈现银色的金字塔吊饰。

  这个金字塔吊饰和暗游戏的千年积木很像很像
  不过银色金字塔是正三角，游戏的金色积木是吊三角。

  【提示：“博物馆视察”任务完成.】

  【提示：恭喜你获得“光之塔”的使用权限，请你通过以下任务，将完整得到该特殊神器的所有权限，成为特殊神器的真正主人.】

  【连锁任务：博物馆惊魂】

  详情：童实野市的博物馆摆放着来自古埃及的文物，出于好奇的你却来到了这个地方，同时你注意到了这件摆放在展览柜中的特殊神器，一股熟悉的感觉让你觉得眼前这件“金字塔”吊饰并不陌生.
  奖励：特殊神器“光之塔”的所有权限、“古埃及”卡组主题任意挑选其一。

  惩罚：永久失去拥有“光之塔”的机会，有概率发生未知的危险碰撞.
  时间：1小时内！
  叮~
  当游淼靠近这件“光之塔”吊饰的时候，被刻在上面的红色眼睛不断闪烁着极度异常的鲜红光芒。

  一时间，四周围都被这股诡异红色给填满。

  在伊西丝身后的那具木乃伊，那死气沉沉的洞窟眼中散发着幽暗的光芒，它在用古老的语言说着奇怪的话。

  从语气上来说，似乎是非常的不甘心而且极具愤怒。

  有人在染指它的.光之塔！！

  光之塔是它的，绝不允许其他人去触碰。

  (本章完)


=== 第219章 恶霸 ===

第219章 恶霸
  博物馆的大厅显得寂静又诡异，当游淼伸手触碰“光之塔”装饰的时候，被封存在棺椁之中的干枯木乃伊即刻露出愤怒的情绪。

  很明显，这是游淼打算染指这一枚“银色金字塔”所造成的连锁反应。

  伊西丝能感受到自己与游淼被一股很强大的黑暗能量包围住，这肯定是棺椁中的木乃伊搞鬼。

  “游淼，我早说了这具不知道身份的木乃伊很邪门。”伊西丝打算制止游淼不要乱来，可是下一秒的事情直接让她一脸懵。

  哐当~
  玻璃破碎的声音，让伊西丝小心脏瞬间猛跳。

  只见游淼手上缠绕着黑暗力量，他一拳之力便打碎了防弹玻璃把摆放在内部展示的“古文物”，也就是这个银色“光之塔”装饰给拿了出来。

  “啊，这东西真棒啊。”游淼摇晃着手上的“银色金字塔”，他一脸愉悦看向还在棺椁里面的木乃伊说道。

  游淼现在看上了这个东西，怎么可能被吓一下就退缩了？

  这具木乃伊，不配！

  嗷！！

  棺椁上的玻璃瞬间破碎，木乃伊浑身散发着黑雾缓慢站起来了。

  木乃伊嘴巴发出的古老语言，慢慢被转化为现代能够接收的信息：“吾乃阿努比斯，大胆愚昧的凡人，快点放下属于光之王的凭证”

  “阿努比斯？”伊西丝是守墓一族，她很清楚阿努比斯在古埃及代表的是死神。

  所以.死神跟这个所谓光之王有着什么的关联？

  伊西丝忍不住去思考这个问题。

  “呵呵，我拿到的东西，那就是我的。”游淼眼神嚣张，他摇晃手上的银色金字塔，同时看着阿努比斯，说：“不爽的话，那就从我手上夺回去！”

  伊西丝捏了下游淼结实的手臂，她很想说一句：“这是博物馆的文物.”

  但游淼一定要拿走的话，伊西丝也不是不行，她可以暗中操作一番。

  只是游淼现在的恶霸行径，似乎把这一具木乃伊给气到从棺材中蹦了起来.
  伊西丝终于明白了，什么叫“被气到棺材板都压不住”这句话是什么意思了。

  “啊啊啊啊.”阿努比斯被气到身上的绷带狂甩，它最近在策划一件大事。

  很快，阿努比斯就能通过那位神官转世的海马濑人之手去复活自己，它已经计划好了一切。

  这是一个最棒的时代，因为阿努比斯已经找到了法老王灵魂寄存的容器。

  一切都在按照正常轨迹在进行。

  可是，阿努比斯万万没想到，这个神似无名法老王的家伙竟然找到了这里还当着它面要拿走银色金字塔
  这特么能忍？
  阿努比斯当场不装了，它必须阻止游淼拿走光之塔！

  “还给吾，你这个凡人。”在阿努比斯的愤怒加持下，四周围的黑暗能量如同海啸般涌向了游淼与伊西丝。

  这股邪恶的黑暗力量非常浓郁，让周围充斥着无形压力，连空气中也弥漫一股浓重的血腥味，让人不由得打了个哆嗦。

  就在这时，阿努比斯突然听到耳边传来了一声怒吼。

  这个声音，让它感觉到些许的熟悉。

  阿努比斯的黑暗攻击被打断，它愤怒不已的看着眼前硕大的金色拳头，呐喊：“这是什么力量啊？”

  轰啊。

  老艾一拳破万法，它虽然是黑暗大法师，但是擅长抡起拳头揍人其实是很合理的事情。

  不管对面有多可怕，老艾根本不在乎，因为能成为它对手的人并没有几个。
  
  阿努比斯一声惨叫，它本身就没有完全复活，自身的力量不到完全体的十分之一。

  更别提老艾的拳头有多可怕，仅此一击，阿努比斯便被打到破防了！！

  痛苦的嚎叫传遍博物馆，阿努比斯被浑身开始黑气外放，只需要老艾再来一拳，它将直接死在这里。

  “可恶的怪物。”阿努比斯明明自己就不是人却将游淼称之为怪物，一股延伸出来的黑雾将两者手臂瞬间进行捆绑。

  游淼看着缠绕在手臂上的捆绑黑雾，他瞬间明白这是什么意思。

  这阿努比斯见武力不行，直接就想着用打牌来解决一切，这果然很游戏王！！

  “很好，这份挑战我接下了。”游淼把银色的光之塔甩在半空中，唯有赢家才能拿走这一件特殊的神器。

  伊西丝后退两步，明明游淼可以用武力去强行挣脱束缚，却偏偏要用打牌的方式去解决，真的，她哭死了啊。

  阿努比斯操控着木乃伊的身躯，它手臂位置的绷带迅速缠绕进行变形，一张诡异的绷带决斗盘展开成功。

  决斗！！*2
  游淼：4000LP
  阿努比斯：4000LP
  “吾的回合，抽卡。”阿努比斯从卡组抽牌，虽然它是木乃伊，但是决斗的时候变出一副卡组出来，也是很合理的事情。

  先发动强欲之壶，阿努比斯赚了一张卡。

  魔法卡，代价降低。

  “吾丢弃一张手卡，这个回合我手中全部怪兽星级下降2。”阿努比斯把一张怪兽送入墓地。

  下降2颗星星？
  “莫非想要通过扣减星级方式，快速进行召唤强力怪兽？”伊西丝密切注意着阿努比斯的手段。

  然而，游淼却把注意力放在阿努比斯的墓地中，刚才被送墓地的那张卡好像是处刑人！！

  “由于处刑人被送入墓地，吾从手上发动一张陷阱卡。”阿努比斯笑容残忍，这才是他真正目标，代价降低的下降2星，它根本就不在乎。

  叮~
  一张永续陷阱卡出现在阿努比斯的场上。

  血之代偿！！

  通常，这张永续陷阱卡也有另一个名字，血的代价。

  “哼哈哈，将1只怪兽通常召唤。”阿努比斯抽出手中一张怪兽放置区域。

  嚯.
  “由于代价降低原因，手上这张怪兽无需祭品即可召唤入场。”

  漆黑中透着幽蓝火焰在蔓延，一头钢铁的巨鹰在展翅。

  【荷鲁斯之黑炎龙 LV6，2300攻击力，龙族】

  “血之代偿，真正恐怖的地方才刚刚开始。”阿努比斯选择卖血，它要降低生命值获得更多的通常召唤机会。

  【阿努比斯：4000LP→3500LP】

  血之代偿，之所以是禁卡，便是因为能一直支付血量去获得数次的通常召唤机会，这个效果并没有一回合一次的限制。

  举个例子，光是血之代偿配合红、黄、绿这三个齿轮工具都能迅速铺场.
  就只能说卡池越大，链接和超量的那些召唤方式越丰富，这张禁卡就越不可能出来。

  能吃到禁止符号的卡，既是一种荣誉也是一种悲哀。

  (本章完)


=== 第220章 原来你才是真正的法老王 ===

第220章 原来你才是真正的法老王
  获得第二次召唤机会，阿努比斯把手中一张散发着黑雾的怪兽举起。

  “出来吧，来自冥府的使者，用你最强的力量震撼愚昧的凡人。”

  咚咚咚咚~
  一面来自冥界的大门从地板中延伸出来，直至漆黑的巨兽硬生生把钢铁大门给拉开
  邪恶的冥界怪兽露出了它那恐怖的面貌，死神！！

  【终结之阿努比斯，2500攻击力，恶魔族】

  “由于代价降低缘故，这张原本6星的怪兽也不需要祭品召唤。”

  “事情还没算完，我从手上发动魔法卡，等级提升！”

  荷鲁斯lv6是罕有的等级怪兽，等级提升这张魔法卡可以无条件进行升级特殊召唤。

  黑炎蔓延全场，当荷鲁斯lv6进化成更高级的存在时更加强大的怪兽诞生了。

  【荷鲁斯lv8，3000攻击力，龙族】

  “别忘记这个回合，处刑人的效果还在。”阿努比斯从手中继续把一张贴纸拍到场上，是.永续陷阱卡，王宫的通告。

  【王宫的通告：这张卡在魔法与陷阱区域存在，这张卡以外场上的全部陷阱卡效果无效化。】

  “糟了。”游淼意识到阿努比斯这个家伙到底想做什么。

  荷鲁斯lv8，拥有着让魔法卡发动无效并破坏的强悍能力，而且还没有一回合一次的限制。

  终结之阿努比斯，拥有着以“墓地卡为对象”或者从墓地把效果发动的魔法·陷阱·怪兽效果全部无效的能力。

  王宫的通告就不用过多解释，甚至这张卡把“血的代价”锁了，让游淼无法享受这张卡的便利。

  阿努比斯这一波属实是过河以后，顺手就把吊桥给斩了。

  魔法封锁+陷阱封锁+墓地封锁，这就是阿努比斯的封锁战术。

  看到这个封锁，伊西丝看到都觉得无比的头疼。

  阿努比斯一口气花光手卡，打算通过这个封锁场来击败游淼。

  “我的回合，抽卡。”游淼抽牌，入手的是一张强欲之壶。

  不止这样，算是这张强欲之壶，游淼手中已经有三张了。

  平常来说，一口气上手三张“强欲壶”本该是一件特别爽的事情。

  问题是荷鲁斯lv8在场，这三张“强欲壶”必然是铁憨憨，根本就没有任何用。

  游淼把注意力放在另一张卡牌上，是陷阱卡.无限泡影。

  这张卡本该能成为突破的王炸。

  可是，阿努比斯后场有王宫通告，无限泡影也是一张废卡。

  “唔哈哈哈，放弃吧，愚昧的人类。”

  “光之塔，本就不该是你这种人能够染指的东西。”

  阿努比斯一脸猖狂，它既然能做到这个封锁场，那必然认定游淼没有任何机会突破过来。

  “游淼.”伊西丝看向对方，她似乎想说些什么，可当看到对方冷静的脸，便瞬间意识到一件事。

  根本无需担心，因为这是童实野市的决斗王。

  “这个封锁场确实很厉害，如果我没有在决斗都市获得这张卡，还真是拿你没什么办法。”

  “只能说可惜了啊。”

  游淼表情狠戾，他从手中把一张怪兽举起。

  轰~
  灼热的岩浆，突然从地表位置流动扩张，阿努比斯完全被这股力量震惊了。

  “以伱场上两只怪兽为祭品，我把这张大宝贝赐予给你。”游淼手中的熔岩魔神在发光发热。

  荷鲁斯lv8与终结之阿努比斯，瞬间被穷凶极恶的岩浆吞噬掉。

  阿努比斯一脸懵逼，因为它发现自己被一头奇怪的岩浆怪兽给囚禁在了牢笼之中。
  
  甚至，这只该死的岩浆怪兽在用一种看待爱人的方式注视着它！！

  【熔岩魔神，3000攻击力，炎族】

  “开什么玩笑，把荷鲁斯和死神还给我。”阿努比斯怒了，这特么什么玩意，这是用它的怪兽当口粮了？

  游淼笑了，这就是熔岩魔神的含金量！

  “好了，麻烦的魔法封锁总算没有了。”

  “我从手中连续发动三张强欲之壶！”

  禁卡的三连击，游淼快速从卡组抽出了6张卡！

  嘶~
  这特么比吸du还要爽快啊。

  阿努比斯看到游淼一下子弄了6张卡，它顿时心中不妙，为了弄这个封锁场，它没有任何多余的手卡去做防线。

  “魔法卡，融合！”游淼举起这张魔法卡。

  融合条件：10星怪兽*3！

  太阳神之翼神龙+奥利西斯之天空龙+欧贝利斯之巨神兵=？

  光之创世不，是我幻魔帝哒！！
  雌小鬼和巨怂兵，带领着脸上很nic实际内心很脏的内奸龙一同被送入墓地中。

  扭曲的融合之力扩散。

  【幻魔帝，4000攻击力，恶魔族/融合】

  “幻魔帝特殊的场合，以对方场上一张怪兽的一只怪兽为对象发动，给对方那只怪兽的原本攻击力一半数值伤害。”

  游淼选择的怪兽卡是熔岩魔神。

  所以阿努比斯要承受1500点的效果伤害。

  幻魔冲击波。

  轰~
  阿努比斯的生命值开始从3500点下降到了2000点。

  “战斗！”

  游淼让幻魔帝进行攻击，熔岩魔神已经发挥了它最大的价值，所以这个时候被破坏也没有关系。

  被粉碎的熔岩魔神，化为了灼热的岩浆掉落，阿努比斯分手了也要被熔岩魔神狠狠的烫一烫。

  【阿努比斯：2000LP→1000LP】

  还没有输啊，阿努比斯还有机会，只要它还有一个回合。

  然而，已经没有下一个回合。

  游淼从手中发动了速攻魔法卡，粉碎的破坏神！！
  “我从手卡·墓地选1只「欧贝利斯克之巨神兵」特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合不受对方任何效果影响.”

  登登登，神之怒的bgm仿佛在响荡。

  破坏神从深渊之中爬出，祂的形象让人颤栗，全身被骇人的气息所覆盖，仿佛这片空间都难以承受祂狂暴的力量。

  【欧贝利斯克之巨神兵，4000攻击力，幻神兽族】

  “卡密！？”阿努比斯刚才没有注意游淼融合的时候用了什么怪兽作为素材，但是它亲眼看到巨神兵出现那一刻。

  阿努比斯这才恍然大悟。

  幻神，需要有资格的人去操控。

  目前这座城市只有两个人有资格，一个是神官转世的海马濑人，而另一个则是.无名的法老王！

  “该死的，原来你才是真正的无名法老王。”阿努比斯惊慌怒吼道。

  (本章完)


=== 第221章 荷鲁斯补强包 ===

第221章 荷鲁斯补强包
  错不了的，阿努比斯认为这才是真相。

  难怪眼前这个人与武藤游戏这个容器那么像，加上对方还能操控三幻神这个铁证。

  原来这个游淼才是真正的法老王。

  那个武藤游戏，只是一个幌子罢了。

  阿努比斯怒了，无名法老王居然要抢它的光之塔？
  在这还有天理吗？还有王法吗？
  答案是.没有！！
  阿努比斯为了对付无名法老王，特意把光之金字塔的陷阱卡塞到海马卡组内，就是打算借刀杀人。

  问题来了，无名法老王直接找到这里，还打它一次措手不及。

  卑鄙了，无名法老王真是太卑鄙了啊！
  “可恶的幻神，敢让吾把光之金字塔的力量拿回来，再决一死战吗？”阿努比斯不甘心的大吼道。

  “你在做梦。”游淼毫不犹豫让巨怂兵给阿努比斯狠狠来了一拳。

  巨怂兵不想打人，可游淼的命令是绝对，祂捏紧拳头一拳呼了过去。

  阿努比斯发出痛苦的哀嚎，它连一回合都没有撑过去，直接被巨怂兵给秒杀了。

  “这就是做封锁场的代价。”游淼自言自语道。

  过了，赢。

  过不了，直接右上角快速胜利。

  幸好游淼卡组有对应不同场景的解放怪兽卡。

  1只就用撒旦老人，2只就用大宝贝，3只的话就只能祈祷雌小鬼快点上手。

  击败了阿努比斯，游淼伸手把上方的“光之塔”用力的捏住。

  注意系统的提示，游淼已经知道这个东西是他的了。

  【提示：从以下选择一个“埃及”补强系列卡包.】

  【提示：①荷鲁斯之炎】

  【提示：②法老之证.】

  【提示：③守墓之责.】

  【提示：④荷鲁斯之棺】

  一共是4个埃及系列，游淼可以从中选取一个系列的补强卡拿到手。

  快速浏览一遍，荷鲁斯之炎就是lv怪兽的系列，可是游淼已经有差不多封锁能力的沉默系列。

  所以这个不行。

  法老之证，就是第一之棺、第二之棺、第三之棺那个法老王系列的主题。

  这个卡包是很咸的那种，游淼也不能选。

  第三个没什么好说的，守墓懂得都懂。

  第四个倒是让游淼眼前一亮。

  这个虽然也是荷鲁斯，但却是另一个荷鲁斯系列。

  这是荷鲁斯之加护、荷鲁斯之祝福、荷鲁斯之先导、荷鲁斯之荣光这四体怪兽，去配合永续魔法卡“王之棺”的强力补强包。

  这个小轴系列，配合快速堆墓的卡牌，可以迅速做到超量R8
  可惜dm没有超量，可是这个补强包仍然比其他几个更有价值。

  荷鲁斯之棺＞守墓＞荷鲁斯lv＞咸鱼法老！
  游淼没有犹豫，直接选取了荷鲁斯之棺这个补强包。
  
  把卡组微调了一番，游淼不得不暂时舍弃一些卡牌.
  痛苦的吼叫仍在陆续响起，认为自己是大意才输掉决斗的阿努比斯，它现在的模样很是凄惨，只见这位怪物仍然不想放弃，它朝着游淼的方向像一只奇行种快速爬过来。

  “吾的，吾的宝物，还回来啊。”

  阿努比斯对“光之塔”的在乎似乎比它性命还重要，这就让游淼感觉手上这件东西，似乎隐藏了一些很重要的东西。

  “这已经是的东西了。”游淼杀人诛心，他从伊西丝头上把一根极具韧性的特殊材质头绳拿下来，当着阿努比斯的面把绳子固定好了光之塔。

  “戴你居然戴了啊。”阿努比斯发出惨痛的悲鸣。

  因为游淼把光之塔戴在了胸口上，他感觉现在很棒。

  “除圣啊。”阿努比斯空荡荡的眼眶中渗透出了鲜血，也许它在哭泣。

  心爱的宝物被人当面牛走，还直接使用，这谁能受得了啊？
  伊西丝看着阿努比斯，都觉得这个家伙真可怜。

  “你会后悔的，光之塔一定会反噬伱，就算你是法老王也不会例外。”阿努比斯的话像是无能狂怒，实际上也是一种诅咒。

  法老王代表的极致之暗，岂能让光之塔认可？

  “什么都想要，等于什么都没有！！”

  鱼与熊掌不可兼得。

  阿努比斯认为眼前这位“无名法老王”在找死。

  “所了哇多卡纳。”游淼看着阿努比斯，笑着说：“小孩子才做选择，我就是全都要！”

  叮~
  光之塔仿佛在回应着游淼，中间的红色眼睛标记正在发出恐怖力量。

  “不，不可能啊。”阿努比斯认为自己是在做梦，它发现了一件恐怖的事情。

  光之塔没有拒绝对方，甚至还主动在响应对方。

  一瞬间，所有人被光之塔的猩红光芒照耀着
  同时，这件特殊的神器也引导着他们出现在一个古怪的地方。

  轰轰轰。

  灰沉沉的天空一望无际，闪烁的雷电仿佛一条条巨龙盘旋其中，而那股毁灭一切的威势则让整片天空为之颤抖！

  这一刻，光子塔银色的以倒立姿态，仅凭着尖锐的塔尖刺破了天空，露出了三分之一的躯体，镇压着这片空间。

  游淼则漂浮在半空中，他躺着身子翘起了二郎腿，手上抱着伊西丝.
  “这是什么地方，为什么下面那么像很久以前的古埃及？”现在有太多的疑问，在困惑着伊西丝。

  游淼则看着光之塔银色的塔端，他开口说：“千年积木，这件最特殊的神器内部隐藏着一个特殊空间，那里是一个心灵迷宫也是法老王栖息的地方。”

  “你是说这个什么地方，应该是类似千年积木内部世界差不多的空间吗？”伊西丝感觉这个可能性挺大，7件千年神器当中，唯有千年积木拥有内部有着特殊空间。

  光之塔仿佛就是对立千年积木的存在，内部也有类似的特殊空间也很合情合理的。

  游淼看着下方的各种古怪建筑，他压抑内心的冲动，开口：“先回去吧，下次我再过来研究。”

  说完，伊西丝发现这片特殊空间又一次闪烁着渗人的红光。

  等她回过神来以后，发现两人都回归了现实世界。

  一切，仿佛都没有发生过任何变化。

  而此刻，心有不甘的阿努比斯，它举起颤抖的手指指着游淼胸口位置的“光之塔”惊悚中充满着不敢置信的，吼：“光之塔，逆转了！？”

  (本章完)


=== 第222章 光之积木 ===

第222章 光之积木
  逆转了？
  阿努比斯的话，瞬间让伊西丝看向游淼的胸口位置，她用手虚掩着嘴巴说：“真的倒.倒立了。”

  此刻，只见游淼胸口佩戴的光之塔，不知何时起出现了巨大变化。

  光之塔原本是“正三角”形态，可现在却成为了“倒三角”形态。

  除了颜色和眼睛的细节符号不同外，形状与千年积木竟没太大的差别。

  这便是逆转的光之塔！

  “啊，怎么倒转了。”游淼拿起胸口上的光之塔摇晃了几下。

  “混账，给我轻点用啊。”阿努比斯怒了，它都没能做到让光之塔逆转，可偏偏眼前这个人做到了，无名的法老王，你真是个该死的家伙啊。

  “为什么要轻点，现在这是我的东西了。”游淼还用力的摇晃了几下，他甚至还说：“以后这不叫光之塔了，干脆就叫光之积木吧。”

  阿努比斯只有一副木乃伊之躯，可是它觉得现在很痛苦。

  它的宝物没有了，而且还被其他人给改名了？
  “吾要杀了你啊。”阿努比斯强行去抢夺，它一定要把光之塔，不，是光之积木抢回来。

  游淼有一种直觉，他感觉这个东西不属于阿努比斯，对方更像是把这件特殊神器用其他办法去占领了
  突然的，游淼想起一件事。

  武藤游戏能拿“千年积木”大喊一声：“变身。”

  然后立刻从唯唯诺诺的高中生进化成喜爱黑暗游戏的法老王。

  游淼肯定光之积木里面没有其他人，那么这件特殊神器还有什么用呢？
  一时间好奇心大起，游淼没有召唤老艾给阿努比斯来一记拳头攻击，他反而抱起这个光之积木，尝试去使用能力。

  “看我变身！”游淼模仿那张武藤游戏摸千年积木的jpg图喊了出来。

  “你在胡说些什么？”阿努比斯接了一句话。

  biu~
  这一刻，光之积木的红色眼睛标记射出一道诡异的魔法光线。

  阿努比斯接触以后瞬间被覆盖住了，使其完全动弹不得。

  “吾的力量.啊啊啊啊。”阿努比斯吼出悲鸣。

  接着，可怜的阿努比斯直接被光子积木进行了封印。

  同时，阿努比斯体内剩余的黑暗力量统统被游淼吞噬。

  加上之前掌握的幻魔之力，以及用光之积木封印并吞噬了阿努比斯，游淼才发现他的黑暗能量从9突破了到10级。

  伊西丝看着双手捧着银色光之积木的游淼，对方额头位置渗透出一只红色的“眼睛”符号，浑身散发着极其恐怖的黑暗力量。

  她发现游淼的表情越来越邪恶，伊西丝发现这个银色的光之积木诡异的很。

  “游淼，我觉得不对劲，伱不如放下光之积木吧？”伊西丝打算劝阻对方。

  游淼深呼吸一口气，他似乎恢复了正常，更是拒绝伊西丝，道：“放心吧，没事的，这玩意影响不了我的行为。”

  刚才的可怕画面，只是因为他黑暗能量突破了10级引起的变化罢了。

  “这个光之积木隐藏了很多秘密，我之后会找个时间挖掘，你如果不放心可以一起来。”游淼为了打消伊西丝的疑虑，他选择一同邀请。

  伊西丝点头答应了。

  “游淼，那个自称阿努比斯的木乃伊去哪了？”伊西丝询问道。

  游淼拍了拍光之积木，他解释：“这玩意似乎有监狱的功能，阿努比斯那家伙已经在里面进行思想改造，相信以后一定能重新做人。”

  这信息量有点过大，伊西丝看着散发着银光的光之积木，她轻声念叨着：“监狱？”

  “.”

  在博物馆的天花板位置，兔儿大魔王把这一切都看在眼里。

  嘶.
  兔儿大魔王顿时感到很牙疼，这个游淼是从哪里走出来的怪物。

  从游淼身上散发出来的黑暗力量，让他感到很震惊。

  除非他现在本体复活，否则对上游淼根本毫无胜算。

  这个倒立的光之塔，兔儿大魔王总觉得很熟悉，好像曾经在什么地方听过。

  而且他发现这个倒立的光之塔，不，是光之积木，似乎对千年神器有很大的影响性。

  “可恶，大脑怎么像是被水泥浇筑了。”兔耳大魔王感觉脑袋浑浑噩噩，似乎很难继续思考下去。

  总之，兔耳大魔王的行动失败了。

  其实他是想过来看看能不能拉拢这个叫阿努比斯的家伙，可是它已经落在游淼这家伙的手上，看起来对方没得救了。

  兔耳大魔王舔了下嘴唇，他要离开这座城市，他也许可以找一个盟友。

  一个能够和游淼抗衡的家伙。

  不知道为什么，兔儿大魔王想起了外来的神明。

  那家伙的实力，足够和游淼抗衡。

  在终极的黑暗游戏开始前，兔耳大魔王应该要去做一点什么事。

  “桀桀桀”兔耳大魔王小声笑着。

  殊不知，在他的背后却出现了一个人。

  游淼看着一脸阴险的兔儿大魔王，问：“你这个白痴，在笑什么？”
  
  ！！
  兔耳大魔王猛的惊醒，他看着身后的游淼，说：“你竟然能发现我？”

  游淼一脸无语，他回答道：“本来是发现不了的，可是”

  黑暗能量突破了10级以后，他发现自己的各个精灵力量都因此得到了增益。

  几位魔法师少女的强大感知力，顿时让游淼受益良多，让他察觉到兔儿大魔王一直在上方偷听和偷看。

  “该死的，你这个家伙。”兔儿大魔王最担心的事情发生了，游淼逮到他了啊！
  “上次输了黑暗游戏，你竟然能恢复的那么快，真是一个好家伙。”游淼胸口的光之积木在抖动，红色的眼睛发出恐怖光芒。

  “貘良了，我是你爷爷！”游淼开口嘲讽。

  “你给我闭嘴啊！！”暗貘良应了。

  他可是大邪神，有个毛的爷爷。

  光之积木顿时射出一道红光，恐怖的吸力打算把暗貘良也吸进去。

  “尼玛的，你个除圣。”

  暗貘良大骂一句，他看到这股从光之积木射出的红光以后，直接汗毛竖立。

  因为只是大邪神的一部分灵魂碎片，此刻的暗貘良根本毫无胜算。

  如果他在这里扑街了，那么大邪神布置的复活计划和后手，真就统统没有了。

  在强烈的求生意志，与邪神的力量下，暗貘良硬生生从这股巨大的吸力下，侧过身体往下方倒下去。

  可惜由于距离过近，加上光之积木太邪门，暗貘良的右臂还是被这股红光照到了。

  游淼打算继续追击，可是暗貘良却从怀中把一颗散发着暗红色的珠子扔出来，喊：“游淼，这可是贝卡斯的灵魂，你也不想这家伙真的死了？”

  说完，暗貘良把这颗珠子用力扔出去，而他则趁着这个空隙迅速逃离。

  游淼召唤真沉默魔术师，让她去把那颗珠子拿回来，免得掉在地上碎了。

  同时，一条古怪提示开始出现。

  【提示：你获得了极小部分的“暗黑大邪神”本源，是否进行转化？】

  游淼拿起光之积木晃了下，他自言自语：

  “这是把兔儿大魔王的一条麒麟臂给吸收了？”

  光之积木能封印并且吸收能量的特性，似乎真的把对方一部分本源给整走了。

  “.”

  殊不知，兔儿大魔王从博物馆上方跳下去以后，他已经离开了这个地方，甚至是以诡异速度远离这座城市。

  这一刻，逃跑的兔儿大魔王看着自己空荡荡的右臂，他尝试进行复原，可是没有成功。

  看着自己空荡荡右臂，意识到已经成为了神雕侠的暗貘良，直接怒火中烧的喊：“游淼，你这个该死的家伙，竟然把我的本源给吸到那个东西里了？”

  暗貘良本身就是邪神的灵魂碎片，力量有限，如今被游淼弄走了一条右臂，他显得更加虚弱，全身的力量急速消散。

  要不是当时在岛上的他急中生智，没有真杀了贝卡斯，而是把对方制作了一枚筹码.
  否则，今天他还真有很大可能交待在这里。

  总之快点离开童实野市，暗貘良只想快点远离游淼那个家伙。

  邪神报仇，十年不晚，等他的本体复活了，第一个就要弄死游淼啊。

  确认暗貘良已经跑了以后，游淼回到博物馆的内部。

  伊西丝急忙走上来，她看着没有受伤的游淼顿时心中松了一口气。

  “刚才那个人是谁，我的千年首饰能感受到很极致的邪恶。”伊西丝心有余悸问。

  “啊，没事了。”游淼看着伊西丝脖子上的千年首饰，他在思考一个问题。

  七神器关乎着大邪神的复活，如果刚才自己不在，暗貘良会出手把伊西丝的千年首饰也拿走吗？
  kc集团。

  怒斥巨亿打造的决斗室内，正在上演一场决斗。

  当然是人机对战。

  虽然ai已经从乃亚虚构的网络世界消失了，但是之前帮忙推进的资料和进度做不得假，海马和kc集团终究是吃到了这个领域的红利。

  这个时候，海马正在与游戏的人机对战。

  “哼哈哈哈，青眼光龙，对奥利西斯天空龙发动进攻吧。”海马怒喊道。

  属于游戏本人的模拟人机，也同样开口反击：
  “海马，别忘记了，天空龙的特殊效果。”

  “当你召唤青眼光龙的时候，天空龙将给予你的怪兽2000战斗伤害。”

  “召雷弹！！”

  轰轰轰。

  数颗雷弹射出，然而海马根本不慌，他看着召雷弹，说：“我选择让青眼光龙不接受召雷弹的影响。”

  (本章完)


=== 0 0，有点事挺急的，明天一起更10章 ===

0 0，有点事挺急的，明天一起更10章

  0 0今晚实在有事，明天请假一起把今天欠的补回来，直接更10章，希望各位大佬们见谅。

  (本章完)


=== 第223章 反三幻神计划 ===

第223章 反三幻神计划
  青眼之光在释放，哪怕是天空龙的“召雷弹”也无法突破这股防御。

  “不可能，卡密的效果竟然无用。”暗游戏的人机非常遵从性格，他没有任何关于青眼光龙的记忆。

  闪电破散，召雷弹无法对青眼光龙产生任何影响。

  “哼，游戏，召雷弹对青眼光龙无用，所以攻击力不会下降2000。”

  “你给我接下这最后的一击。”

  “闪耀之光！！”

  正常情况下，青眼光龙入场至少能够增加1200的攻击力（白龙*3、青眼究极龙）。

  但是海马墓地可不止一张龙族怪兽，他为了配合光龙的力量，对卡组进行的大量的修改，投入了众多龙族怪兽卡。

  海马这个时候墓地的龙族怪兽一共是8张，所以光龙增加的攻击力是2400点。

  【青眼光龙：3000→5400攻击力】

  光龙化为灼热太阳，恐怖的高温袭向天空龙。

  神明的反击同样强而有力，可是攻击力飙升的青眼光龙更胜一筹，内奸龙.倒下了。

  “唔啊啊啊.”游戏人机承受这股战斗伤害，在锐利的战斗风暴下，他的生命值下降到了零！

  胜者：海马濑人！

  “哼嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈哈”成为胜者的海马双臂交叉发出了熟悉的反派式笑容。

  决斗结束。

  圭平以及各位专业人员走上来祝贺着这个历史时刻。

  自从更新游戏持有三幻神的数据以后，海马在人机对战中就没有赢过一次。

  可见这一次的胜利，完全得益于青眼光龙。

  海马也确确实实感受到青眼光龙恐怖的力量，连卡密哒也能超越！
  “哥哥，你真棒啊。”圭平把手中的水瓶递过去。

  海马伸手接过来，直接在嘴上灌了好几口，便语气一变：
  “哼，不过是战胜了一个用数据模仿的小丑罢了。”

  “唯有真真切切的赢过对方，那才是真正的胜利。”

  圭平表情一楞，他看着海马脸上嘴角隐藏不住的笑容，他不知道该说些什么话好。

  哥哥，什么都好，就是有时候口不对心。

  “海马大人，要趁现在去挑战游淼的数据模拟吗？”一位外貌平凡年约50左右的科学家站前几几步，他身材小爱，头发花白，穿着一身深蓝色的研究服，给人一种难以言明的气质，然而，那双眼睛却显得很复杂。

  持有三幻神的武藤游戏已经被海马击败了。

  那么“决斗王”游淼呢？

  “哼，不用了。”海马把手上的水壶单手捏爆，他用难以描述的语气，自言自语道：“这里的数据不过是游淼当时决斗都市的版本，在这之后他外出了童实野市外面一趟，想必以他的进化速度，恐怕实力远胜决斗都市的状态。”

  “哥哥，所以你明天要先挑战游淼吗？”圭平察觉到海马的想法。

  海马脸上笑容越来越盛，果然最了解他的人是圭平。

  不错，海马明天要先挑战游淼，等击败对方以后.游戏也不过是手下败将罢了。

  青眼光龙的力量太强了，而且海马卡组还有那张没有使出来的永续陷阱卡。

  三幻神，不足为惧。

  “游淼，等我击败伱以后.”海马看着手掌心，他虚空用力的一捏！
  为了明天的决斗，海马要付出更多的努力，他要研究游淼一直以来的卡组以及如何设置针对卡。

  呼~
  红色的珠子在空气中飘荡。
  
  同时还传出属于贝卡斯的那股声音：“oh，游淼boy，真是多亏了你。”

  这颗珠子就是兔儿大魔王扔出去的东西，里面确实存放着贝卡斯的灵魂。

  那天晚上，兔儿大魔王本想直接把贝卡斯弄死，可是他最后关头却停手了。

  兔儿大魔王总觉得有个人质在手，说不定比直接弄死对方来的更实际一些，便把贝卡斯的灵魂被抽取出来存放在这颗小小的玻璃球内。

  游淼看着发出异响的玻璃球说：“快裂了。”

  果然，下一秒这颗红色的玻璃球出现了数条细小裂缝。

  玻璃球中的贝卡斯，立刻发出痛苦的嚎叫：“nonono，me要死了。”

  “这是怎么回事？”伊西丝一脸懵。

  灵魂需要容器，而容器可以是一个人、一张卡、一颗玻璃球。

  若容器受到损害，灵魂自然无法独善其身。

  兔儿大魔王这个孙贼，临走前在这玻璃球上留了一手。

  “要死了，游淼boy，快点救我。”

  “把我的尸身拿回来，说不定我还能死而复生。”

  贝卡斯可不想现在就死，他很有很多事情需要去做。

  尸身？

  那玩意估计在天马夜行的手上，而这个家伙输给了海马以后不知去向。

  游淼猜测对方可能去把封存的三邪神给找出来
  这可是一件好事啊！

  三邪神也许很快就姓游了。

  “也不是不能救你，可是三邪神你究竟怎么制造的？”游淼看着半空中漂浮的红玻璃球问了这个问题。

  在游戏王世界，怪兽卡牌的诞生并不是凭空制造。

  举个例子，贝卡斯不可能在这个世界印一张超级赛亚人的怪兽卡牌，那中卡牌是铁定在决斗中使用不出来。

  游淼也通过古鲁斯集团的力量去印了几张“殉道者”系列的卡牌出来，但是这些卡在决斗中全部都无法使用。

  也就是说这些怪兽卡片，空有躯壳却没有其灵魂。

  三幻神是以埃及石板为媒介制造，那么三邪神呢？

  游淼对贝卡斯这家伙很好奇。

  “三邪神”贝卡斯的语气略为犹豫，可是对方是游淼，他打算实话实说。

  当初在制造完三幻神卡牌的时候，贝卡斯被幻神卡牌的力量所震撼到，同时一种古怪的感觉时不时缠绕在他的心中。

  那段时间的贝卡斯吃不好也睡不好，连精神难以集中.
  直到贝卡斯做了一个噩梦，在梦中的三幻神坏事做尽，恐怖的力量引发了各种灾难。

  这也让贝卡斯意识到了一件事，假如幻神失控，必须要有一个开关去制止这些卡片。

  受到梦中零碎片段的启示，贝卡斯靠着这些记忆开始投入了新的项目中。

  那便是.怒斥无数资金开启的“反三幻神计划”！！

  (本章完)


=== 第224章 光之城 ===

第224章 光之城

  “嘶，反三幻神计划？”伊西丝吸了一口气，她没想到贝卡斯还偷偷做了这些事情。

  别欺负她没看过dc的漫画，通常这些反xxx的计划，最终必定自食恶果。

  贝卡斯的语气也逐渐古怪，似乎真的被伊西丝说中了。

  由于害怕幻神的力量，贝卡斯怒斥庞大资金打造的造反幻神计划，进度神速.
  依靠着梦中的启示和画面，贝卡斯仿佛如有神助，很快就制造出了三张能够克制幻神卡牌效果的邪神！！
  这就是“三邪神”！
  这三张卡牌的诞生，让贝卡斯感到诧异，因为他总觉得“邪神”这两个字不对劲。

  可是，邪神确实有克制幻神的恐怖力量，贝卡斯认为这个计划非常的成功。

  就在这个时候，恐怖的事情发生了。

  这三张邪神之卡，可不单纯是普通的卡牌，参与这个反神计划的研究人员开始遭遇噩梦。

  除了贝卡斯以外，这些人统统死于非命，而且死状全部都一样！
  脸部干枯同树皮，眼球凸起，浑身像是被什么恐怖的怪物吸干了精力，看上去很是恐怖.
  那个时候贝卡斯又意识到自己做了一件很愚蠢的事情。

  邪神能克制幻神没错，可是邪神太过邪恶和恐怖，贝卡斯立刻找地方封印了这三张卡以及当年的一切研究资料。

  邪神卡牌成功诞生了，但这却是一次失败的计划。

  贝卡斯吸取教训，他开启了第二轮的反幻神计划，这才有了那张堪称无敌抗性的青眼光龙。

  “游淼boy，我知道你对三邪神有兴趣，可是邪神已经被我封印了，这些卡不会再出现了。”贝卡斯斩钉截铁的表示道。

  “说了哇多卡纳。”游淼就用这句话回复贝卡斯。

  有些时候，儿子坑爹最为致命，养父养子也不例外。

  “行，贝卡斯，你先进去吧。”游淼晃了晃光之积木，猩红的光芒瞬间把空气中的玻璃球粉碎，并且把贝卡斯的灵魂给塞进积木中的古怪世界。

  千年积木内部的心灵迷宫是寄放灵魂的好地方，理论上光之积木的内部世界也能寄存灵魂。

  阿努比斯那个家伙已经很完美的诠释了这一点。

  送走了贝卡斯，游淼邀请伊西丝重新进入光之积木内部的神秘世界。

  轰~
  游淼进入了光之积木内部的心灵世界，天空中的乌云再度被尖锐的银角刺破。

  这一次，游淼带着伊西丝进入下方那一片充满着历史的破旧城市之内。

  贝卡斯趴在黄沙滚滚的凹凸地面上，游淼踢了这家伙一脚，顿时把前者惊醒过来。

  “oh，这是什么地方？”贝卡斯人傻了，他的灵魂被珠子困住，那个地方窄小又难受，与这里简直是相反。

  “再找到你的尸体之前，伱可以在这个地方自由活动。”游淼作为光之积木的拥有者，他对这一片国土有着最高的权限。

  如果贝卡斯不想回去现实，封对方在这个鸟不拉屎的地方，做一个保安头头也不是不行。

  伊西丝作为考古局局长，她已经一个人埋头在附近进行考察时不时还会发出一些惊叹以及皱紧眉头，也许这个守墓一族的后裔是发现了什么信息也未可知。

  光之积木内部的心灵世界，除了这座破旧城市外是一片没有尽头的沙漠世界。

  所以这座破旧城市必然是重心之的重心，游淼暂称这座落后破旧的城市为.光之城。
  
  光之城不仅能存在人的灵魂，连决斗精灵都能摆放在这个地方。

  所以游淼把老艾、真沉默、辣妹少女以及凶饿毒融龙这些决斗精灵统统一次性放出来。

  顿时间，光之城这里是群魔乱舞，特别是老艾那庞大的身躯宛如山岳巨人一般屹立在这里，给人一种极其沉重的压迫感。

  贝卡斯看着那么多只精灵，特别是充满恐怖压迫感的艾克佐迪亚，他真无话可说。

  ——如果自己也有那么多强大的决斗精灵，还会被暗貘良那个家伙羞辱？

  光之城被划分为两个区域，外域与内域。

  外域，经过伊西丝的考察，这些地方应该是属于子民的居住地点，而且这些建筑风格比起3000年前的古埃及要更加遥远。

  非要确定一个时间线的话，伊西丝无法给出准确答案。

  “oh，这实在是太奇幻了，莫非这是更远古时代的古埃及文明吗？”贝卡斯同样也对这一段历史有着丰厚兴趣，当初他就是因为考古才找到了三幻神的石板从而制作出三幻神的怪兽卡牌。

  “看起来，外面没有什么信息，重点是内域的那一座庞大的建筑。”伊西丝伸手指向了远方，那是屹立在整座城市之中的巨型宫殿，如同尊古老的神祗般一样。

  在这座宫殿的上方，悬浮着一颗巨型圆球，在圆球之上则二次迭放这一座尖锐高塔。

  伊西丝看着那颗巨型圆球，眼眸深处带着一抹凝重之色：“这个地方到底是什么？”

  “监狱啊。”游淼晃了晃胸口上的光之积木，他看着伊西丝问：“你问我不就行了？这个地方都是我的。”

  虽然游淼对这里一无所知，可是他拥有者最高的权限。

  不过是一秒钟的时间，贝卡斯和伊西丝两人察觉到周围的画面在快速闪动。

  等恢复正常以后，游淼已经动用自己权限，把他们的位置移动到这一座巨大宫殿上方悬浮的尖锐高塔内部。

  如游淼所说一样，这一座底部被圆球托盘且悬浮半空的尖锐高塔的内部，其实就是监狱。

  砰！！

  一具浑身干瘪的木乃伊在猛敲由不明材质制造的大门，它在大吼着：“放吾出来，可恶，你不能困吾在这里啊。”

  没错，这个家伙就是一直嚷嚷着要夺回光之积木的阿努比斯，游淼通过光之积木把这个家伙封印到高塔内部的监狱中。

  “闭嘴。”游淼动用权限，只见监狱之中的阿努比斯顿时被数条红色的闪电击中.
  渗人的惨叫声，让贝卡斯听到都觉得疼痛。

  在阿努比斯隔壁的监狱中，摆放着一条散发着黑雾的断臂，没错这就是兔儿大魔王的麒麟臂。

  游淼暂时没有把这玩意进行转化，毕竟大邪神的灵魂碎片还是要慎重对待，所以他就进行冷处理。

  加菲猫说过，既然打了别人的右脸，那么也要把那个人的左脸一起打。

  游淼为了公平起见，既然折磨了阿努比斯，他也顺便折磨了一下兔儿大魔王残留的麒麟臂。

  (本章完)


=== 第225章 群神乱舞 ===

第225章 群神乱舞
  恐怖的红色闪电在蔓延。

  也不知道这样能不能给兔耳大魔王的本体造成损伤，反正电一电也不会吃亏，所以游淼直接加大力度。

  殊不知。

  这一刻，已经偷了一辆游轮在海面上狂飙的兔耳大魔王，他在地上疯狂的打滚，嘴上嚷嚷着：“痛，好痛啊！！”

  这股来自灵魂层面的锥心之痛，让兔耳大魔王这种狠人都忍不住嚎啕大叫，可见这些红色的雷击惩罚有多么残忍。

  杨永信看了都要比一个大拇指。

  “游淼，一定是你啊，你这个该死的混蛋。”兔儿大魔王眼睛布满血丝，他的右臂被对方夺走了，一定是游淼利用那条断臂对自己进行折磨。

  兔儿大魔王恨死了游淼，他发誓自己复活以后，第一个要嫩死的人绝对不是无名法老王，而是这个除圣游淼！！
  游淼不知道折磨这条断臂也能让兔耳大魔王感到痛苦，所以他操控权限电了几手就停止下来。

  他又不是变态，怎么会对着一条断臂乱电而获得快感？
  可是阿努比斯就不一样了，它从刚才的嚣张模样，立刻躺在地上跪地求饶。

  “阿努比斯，把你知道的事情说出来。”游淼对阿努比斯提出条件。

  这个银色的金字塔来历是什么，为什么里面会有这么一座城市？
  阿努比斯有心想自己知道的一切说出来，它没有牙齿的干枯嘴巴刚刚张口，却异变横生！！

  “光光之王。”

  只见阿努比斯刚说出这个名字，它这身早已失去活力与力量的木乃伊身躯，即刻膨胀且自毁。

  “oh on，这真是不可思议。”贝卡斯看着监狱内的恐怖血景，他以为是游淼把这个叫阿努比斯的家伙给干掉了。

  游淼很无语啊，他好像听到“光之王”这三个字，然后阿努比斯就被自爆了？
  光之王.是谁？

  “游淼，伱看这里的石壁.”伊西丝对历史兴趣极浓，她用手抚摸着充满岁月痕迹的石壁，感受着上面的斑驳古老气息，仿佛有无数生灵在她指尖跳舞，话语也仿佛带起了阵阵涟漪：“是埃及古文字，不对，是比埃及古文字更古老的语言！”

  埃及古文字，从现代的角度来看，唯有守墓一族才能知晓其真正的文字意思。

  拉的翼神龙，破坏神之巨神兵，冥府之天空龙，这三张神之卡的效果记载就是埃及古文字。

  若是无法知晓古文字的真正意思，你甚至没办法搞清楚神之卡的效果到底是什么。

  而被游淼称之为“监狱”高塔内部的石壁之上，就记载着这些古文字以及古怪的壁画
  “这些埃及古文字比守墓一族所理解的还要古老，我无比确认这座城市的历史远远超越了3000年前”

  伊西丝的语气越来越激动，她顺着这股势开始描述：“在古埃及的王朝中，一共有着很多朝代的法老王，其中没有名字的法老王是身处第十八王朝，而这座城市甚至比第一王朝法老王存在的时间还要遥远.”

  游淼这下懂了，也就是这个破地方比暗游戏的爷爷的爷爷的爷爷时间线还要更早就存在。

  这么一想想，阿努比斯这个low逼肯定不是光之积木的主人，可惜这货已经死了。

  临死前，阿努比斯只说出了“光之王”这个听起来很厉害的名号。

  虽然没有了low逼，但游淼还有伊西丝和贝卡斯这两个人。

  比埃及古文字更古老的文字，伊西丝暂且称之为.光之文。

  伊西丝也非常贴心为游淼进行不确定和她目前所知道的信息。

  据说在很久很久以前，决斗怪兽精灵便已存在这个世界上，那个时候甚至没有石板能够封存这些怪兽精灵。
  
  在那个时候，怪兽精灵有另一个称呼，叫“魔物”。

  魔物拥有强悍的力量以及神奇能力，对比起普通的人类，简直是天生从宠儿。

  在那个时期的人类都是堕落魔物的迫害对象。

  除了魔物以外，那个动荡时代还时不时有外来的域外力量进行入侵。

  游淼听到这里，第一时间就想起了奥利哈刚之神。

  人类是无法依靠自身力量去抵御这些魔物和域外力量的入侵，便只能祈求神明的庇护。

  不同的地方一样有不同的信仰文明！
  以古埃及另一边国度上，有信奉“卓尔玛”神明的玛雅人。

  在丰盛的亚特兰蒂斯国度，那群人信奉着一股恐怖的天外之力
  在古老的夏方，也有信奉着“法宝神器”力量的华夏人。

  人类在得到各种神明力量的庇护，确实能够免于受到魔物的侵害。

  然后，这就没有然后了，伊西丝已经翻译不下去。

  那个时候的古埃及也许都不叫古埃及，连第一王朝的法老王都还有没有出现。

  不过她可以通过“壁画”去后续大胆推测。

  这张壁画上面，一群人类跪在地上臣拜，中间以简单线条描述“光之积木”红色的眼睛，这直接代表光之王的符号与存在.
  而代表“光之王”的红色眼睛，标记在了宫殿的上方，也就是这一座高塔

  这位“光之王”应该是当时古埃及人去信仰的一股力量，这片土地是由光之王来庇护。

  宫殿之上的“高塔”应该是光之王，以保护人类为目的而制作出来囚禁强大魔物而打造的特殊监狱。

  这个时候，伊西丝走到最后一幅壁画，上面刻画着一场恐怖的灾难，仿佛世界末日一样。

  光之王的红色眼睛标记，刻画的非常庞大，祂正在对抗着这种灭世之力
  “看情况应该是这场浩劫，埋葬了这座城市.”

  伊西丝只能依靠壁画的去想象推理出这个结论。

  “能在那个时期依靠自己力量打造这个监狱镇压那么多的魔物以及域外力量，光之王绝不可能是阿努比斯这种low逼。”游淼拿起胸口上这个光之积木自言自语。

  这个银色的金字塔，肯定是阿努比斯不知道怎么去拿到手的。

  红龙能庇护玛雅人，光之王能庇护那时候还不叫古埃及的这片土地。

  所以阿努比斯能和红龙比？

  游淼推算一下时间，光之王真正存在时间是要比3000年前更遥远的时代，而且刚才伊西丝的翻译中提到了“亚特兰蒂斯”以及玛雅人信仰的卓尔玛
  所以红龙的存在时间，似乎比游淼已知道的5000年时间还要更加久远。

  三条无名之龙，奥利哈刚之神、光之王、避世的红龙，那个时候真是群神乱舞。

  (本章完)


=== 第226章 石板？ ===

第226章 石板？

  “no！！”贝卡斯的声音突然从另一边出现。

  游淼瞬间出现在贝卡斯旁边，他发现这个死鬼佬抱着头发跪在地上大喊大叫。

  此刻。

  在贝卡斯前方是一座类似展示厅的地方，在最上方摆放着三块巨大的石板。

  “嘶”游淼倒吸一口凉气，他好像知道贝卡斯为什么一脸惨叫的模样。

  这座高塔之中，摆放着三邪神的石板？

  “no，怎么会这样？”贝卡斯一脸充满着惊悚，他感觉到不可思议。

  这三块石板通体漆黑，上面的怪兽图案与贝卡斯曾经看到过的三邪神有所出入。

  但是有一件事可以确定，贝卡斯曾经受到梦中的启示影响而创造出三邪神，但是他碍于恐惧，似乎没有把真正的三邪神制造出来.
  “收获，还真是不得了啊。”游淼看着这三块石板，他总觉得自己发现了不得了的秘密。

  等游淼带着伊西丝回到现实世界的时候，他们发现外面天色已晚。

  贝卡斯的灵魂被游淼存放在光之金字塔内部，等迟点从天马夜行手上拿回贝卡斯的尸体，他就能让决斗怪兽之父这个倒霉蛋复活。

  什么，你问贝卡斯的尸身会不会有问题？

  说起来可能有点变态，贝卡斯向游淼透露出了一个秘密。

  当年辛迪亚英年早逝之后，贝卡斯将其进行埋葬。

  但是贝卡斯这家伙事后又把自己的恋人尸体给挖出来，并且靠着先进的技术进行封存.睹物尸人！！
  贝卡斯跟养子天马夜行曾经说过，如果他死了，一定要把自己的尸体保存起来，然后与恋人辛迪亚放在一起。

  论变态的程度，游淼对贝卡斯这个家伙真的甘拜下风。

  这才是真正的死了都要爱。

  伊西丝今天受到的信息量过大，她从那座光之城的高塔内部拷贝了很多文字出来。

  今晚，伊西丝必须狠狠的通宵研究去破译。

  游淼在伊西丝这边吃过晚饭，接着他就离开了。

  街道寂寥。

  游淼享受着晚风行走在小巷路口中，他胸口上的光之积木在夜晚渗透者淡淡红光。

  就在这个时候。

  三个骑着摩托车的陌生男人出现，他们把游淼直接堵了起来，似乎打算强人锁男。

  “哼哈哈哈，武藤游戏，快点把你卡组中的三幻神交出来。”这三个摩托车男来者不善。

  决斗王游淼把三幻神交给武藤游戏的事情已经不是秘密，所以最近有一部分人把目光放在了武藤游戏的身上。

  三幻神，谁不爱？
  “我不是武藤游戏。”游淼开口解释。

  “少装蒜了，你长的明明就是他，而且胸口还带着千年积木。”其中为首的一个男人认定对方是在说谎。

  其余两个骑着摩托车的男人拿出锋利的西瓜刀以及手枪
  幻神之卡及其珍贵和稀有，在黑市已经有不少富豪怒斥巨资发出悬赏，只要他们能把三幻神抢过来就能获得非常丰厚的报酬。

  是的，他们不打算决斗，而是通过武力胁迫去抢走三幻神。

  “积木伱个头，你看清楚这是什么？”游淼把光之积木拿起来，这玩意是浑然天成为一体的，跟积木拼凑起来的神器是不同的。

  不过游淼手上确实有三幻神，他把三张神之卡展现出来，问这三个人：“打牌赢了我，那这些卡就是你们的。”

  可是，这三个人根本没想打牌，他们用手枪指着游淼，七嘴八舌道：
  
  “可恶，有三幻神，你果然就是武藤游戏。”

  “快点把幻神之卡交出来。”

  “不然就让你知道什么叫犯大吴疆土者，盛必击而破之！”

  在游戏王世界不通过打牌而是去用邪门歪道的方式，通常这些人都不会有好下场。

  游淼胸口上光之积木的眼睛标记射出猩红光芒，这三个不想打牌的蠢货瞬间被吸入其中。

  世界，顿时清净了下来。

  游淼摇晃着光之积木，这三个蠢货被关到了高塔的监狱中，反正那里有很多个位置，少几个根本无所谓。

  至于这群人的命？
  游淼表情开始阴沉起来，他露出残忍的笑容，念：“你们既不想决斗，又不肯去死，这让我很难办啊。”

  第二天。

  海马按照约定好的时间，提前让矶野把车子将游淼和游戏接到约定好的决斗地点。

  游淼估摸海马今天第一个要挑战的人就是自己。

  阿努比斯这个地雷已经被他提前排掉了，所以今天这场决斗不会有任何意外。

  游淼把卡组放置在ai决斗盘中，说起来除了当初的地宫之行决斗，他还没和海马在一对一的决斗中正式了结当初的这件事。

  在游戏王的世界中，只有一对一的战绩才能让人心服口服，决斗都市的大混战自然是不算数的，海马当然是这样认为。

  这次没有阿努比斯的搅局，游淼要在这次的决斗里彻底与海马把当初那场平局决斗延续下去。

  “主人，等等我。”小蓝提着做好的早餐，蠢萌的从外面跑出来，她也要跟着游淼一起去。

  这就是未来龙皇的骄傲。

  小蓝美滋滋的提着小篮子坐进车内，矶野拿手帕擦拭脸上的汗水，不知道是不是错觉，他好像发现这个女人有尾巴头上还有触角。

  这特么是怪物吗？
  “你也一起来吧。”游淼让豹女休息一天，干脆让她也一起来。

  豹女知道以后，脸上露出了笑容，她高大的身子坐进车内.
  游戏早已在车里坐着，同行的人还有城之内和杏子。

  由于空间原因，豹女和小蓝挤进来以后就显得特别的拥挤。

  矶野放下脸上的手帕，他提议要不要换一辆更宽敞的车。

  毕竟，海马大人邀请的人只有游戏和游淼。

  不知道为什么，突然就多出来一个凡骨和坏女人以及小蓝跟豹女。

  特别是这个豹女.体型太出众了。

  “没事，不需要的。”杏子一脸窃喜，因为她挨着游淼一起坐。

  中途的车程里，杏子还能向游淼请教一下决斗的问题，所以她不希望矶野去换一辆更宽敞的车过来。

  “对，不需要的。”豹女也不希望换，因为她把游淼从杏子旁边抱起来，然后放在自己的两条结实的大腿上。

  这个画面，有一种小马坐大车的感觉。

  城之内长大了嘴巴，不知道该说些什么。

  游淼还感觉到后背的手有点不老实，他脸都黑了：“放我下来。”

  (本章完)


=== 第227章 海马VS游淼 ===

第227章 海马VS游淼
  最后，还是小蓝坐在了豹女的结实大腿上，游淼重新回到了原来的位置。

  在车程途中，杏子才看到游淼胸口上的光之积木，她问：“这是什么东西，真的和千年积木好像啊。”

  千年积木是金色的，而且很有明显的拼凑痕迹。

  光之积木是银色的，可是却浑然天成自为一体。

  游淼简单解释了这个东西的来历，比如特殊神器，是最近从埃及那边挖掘出来的文物。

  王样一脸迷惑，他总觉得这个光之积木的东西不对劲，而且特殊的神器？
  神器不一定是千年神器，而且千年神器绝对没有光之积木这个画风的器具。

  一个金色，一个银色，怎么可能是一个系统？
  王样很快就把这件事抛之脑后，因为他觉得这个光之积木很邪门，他注视的久就会觉得有点眩晕感觉。

  倒不如想想等下的决斗。

  海马到底会选自己当对手还是游淼？

  想到这里，王样其实心中隐约有一个答案，他稍微睁开眼睛看着对面的游淼。

  游淼这个时候也在看着王样，两人各自翘起二郎腿沉默不语。

  “真的好像啊。”城之内突然开口，他觉得游淼和游戏两人的共同点好多。

  不过论性格，游淼很明显要更加恶劣。

  这么一看的话，城之内觉得游淼像是邪恶版的个体，而游戏则是正义版。

  车子驶入了决斗巨蛋竞技场。

  游淼透过窗外看到了观众席上坐满了各式各样的人。

  ai从决斗盘冒出来，它悄咪咪的说：“游淼大人，这些都是虚拟投影，都是假的人啊。”

  虚拟观众，海马的传统技能。

  果然，从游淼他们下车以后，这些坐在上面的虚拟观众开始统一欢呼：

  “最强、无敌、大喝彩！！”

  “海马，天下第一！”

  城之内努嘴，他想说些什么来吐槽，但是一时间找不到攻击的地方。

  你说海马无耻吧，可是这地方又是他的，你说他玩心理战术吧游淼和游戏也不会因为这样受到影响。

  最后城之内总结出了一个原因，海马这个孙子就是在装b。

  咔哒。

  一道白光照射而落，海马濑人从上方缓慢降临，逼气满满。

  他的手上装备着第二代的决斗盘，这kc集团最新研发的产品。

  虽然科技程度还没达到剧场版那种效果，但是已经比初代决斗盘要更好看以及性能高。

  这个二代决斗盘，城之内眼睛都看直了啊。

  “哼，游戏，这算我个人给你的礼物。”海马把一个新的二代决斗盘扔了过去。

  王样把海马扔过来的决斗盘接住。

  至于游淼？

  海马看了对方的神秘决斗盘，他认为游淼不需要二代决斗盘。

  城之内憋红脸，他也很想海马扔决斗盘过来，可是对方很明显无视了自己。

  就很气啊。

  海马上前，他走到了对立的决斗位置，突然一抹灯光照落在游淼身上。

  “游淼，伱和我的孽缘就在这里解决吧。”海马选定了要挑战的对手。

  圭平这个时候穿着小西服从另外一边走出来，他开始解释双方这一次决斗要赌上的东西。

  游淼将要赌上决斗王的荣誉，而海马则赌上了kc集团的一部分股权。

  海马不是无耻之人，既然要对方赌上决斗王的荣誉，那他也会拿出相应的奖励作为代价。
  
  而且这部分股权会彻底把游淼绑架到kc集团
  海马可没有忘记一件事，游淼手上的那只ai绝对能帮kc集团更上一层楼。

  “如果游淼赢了，那他就是有钱人了啊。”城之内一脸羡慕啊。

  游戏是国际幻象社的股东，如果这次游淼赢了，他就是kc集团的股东。

  挖槽，人比人气死人，城之内发现自己怎么没有这个待遇？

  游淼这一次并不反感加入kc集团，因为古鲁斯集团已经不去抢别人的稀有卡也不作恶，当然没有任何收入来源.
  毕竟，他又不是守墓一族的土豪。

  霸王入侵童实野市的时候，那群古鲁斯炮灰确实帮忙抵挡住不少恶魔的入侵。

  游淼加入kc集团，方便带领古鲁斯那群炮灰洗白
  海马没有选择王样作为对手，后者既理解也觉得颇为可惜。

  此刻，海马与游淼齐齐站在决斗台上。

  二代决斗盘具备洗牌功能。

  这一次游淼亲眼看着海马的二代决斗盘自动进行洗切。

  海马，洗牌了，游淼要哭死。

  决斗*2！！
  游淼：4000LP
  海马：4000LP
  “哼，游淼，这就让我们把当初那场平局被抹除掉吧。”海马怒吼，他从卡组用力抽牌。

  什么！？

  听到海马这句话，王样与城之内大吃一惊.
  海马居然曾经和游淼决斗过，还战至了平局？

  这.不可能吧。

  并非是王样贬低海马，而是游淼实在是太强了。

  强到连他都没能在决斗都市中拿下对方，海马之前没有青眼光龙却还能与游淼战至平局？

  海马和游淼绝对不是那种主动放水的决斗者.
  “游淼，加油啊。”杏子立刻大声为对方声援，可是以她一个人的声音根本不足以与整个竞技场的虚拟啦啦队比肩。

  游淼表情毫无变化，他从来都不需要队友以及呐喊，他只相信手上的卡牌以及胜利。

  “啊，发动魔法卡，魔法圣域！”海马抬手就启动了专属禁卡。

  叮~
  通过魔法圣域，游淼和海马两者从卡组各自挑选出一张魔法卡加入手中。

  “哼，游淼，就让我用青眼白龙击溃你吧。”海马举起手中一张怪兽，说：“这张龙之独裁者的怪兽卡，从手卡或卡组把1只「青眼白龙」送去墓地发动，从手卡特殊召唤。”

  海马卡组弹出一张「青眼白龙」送墓，接着手中这张怪兽进入场上。

  【龙之支配者-龙之独裁者，1200守备力，魔法师族】

  “居然洗牌了？”游淼看到这个场面，便自言自语道。

  众所周知，海马起手不来融合+三白龙，怎么对得起他的白嫁的羁绊？

  却没想到这一次，对方竟然正常起手。

  好家伙，游淼感觉也许是自己的斗魂和海马的斗魂在互相较劲.
  “游淼，与我决斗你还敢发呆？”海马语气怒了，他发动龙之独裁者的第二个效果：“从手卡丢弃1只「青眼白龙」或者有卡名记述的牌，然后以墓地1只「青眼」怪兽为对象特殊召唤。”

  海马把一张陷阱卡送入墓地，然后复活了刚才从卡组堆墓的布鲁歪姿。

  轰！！

  浩瀚的龙息咆哮。

  【青眼白龙，3000攻击力，龙族】

  还没完！
  海马决斗盘的墓地在发光，刚才被送入墓地的那张陷阱卡起效。

  “这张卡在墓地存在，自己对「青眼白龙」召唤·特殊召唤成功场合才能发动。”

  “这张卡在场上进行盖放。”

  叮~
  海马场上自动覆盖一张刚才送入墓地的陷阱卡。

  “再覆盖一张卡，我结束回合。”海马露出诡异的笑容。

  (本章完)


=== 第228章 强韧！无敌！最强！ ===

第228章 强韧！无敌！最强！
  游淼眼神锐利，他从卡组抽牌。

  这一刻，所有人的目光注视在他身上，游淼的一举一动，必然会成为打响这场战争（决斗）的进攻旗号。

  “我通常召唤，龙女仆小蓝！”游淼的场上散发着“愚蠢”的光芒，一头穿着女仆装的小笨蛋入场了。

  【半龙女仆·洗衣龙女，500攻击力，龙族】

  看着这只蠢萌的小蓝，杏子的胸口有点疼，那天被对方疯狂带跑的惨痛过程历历在目。

  世界上，怎么能有那么不靠谱的决斗精灵？

  “这张卡召唤·特殊召唤成功的场合才能发动，从自己卡组上面把3张卡送去墓地。”游淼卡组最上方三张卡自动跳入墓地。

  海马眼神吃味，他发现二代决斗盘对比起游淼的还是太过落后。

  不愧是未来龙皇.小蓝。

  游淼堆的三张卡，全部都没办法现在起效。

  如果是梅洛人鱼，肯定不会是这样！！

  “罢了，我发动手中的永续魔法卡，王之棺。”游淼把这张贴纸放置在场上。

  叮~
  王之棺散发着古朴的气息。

  “哼，游淼，这就是你新的力量吗？”海马露出兴奋笑容，他激动道：“那就来吧，让我看看你的本事啊。”

  “海马，如你所愿。”游淼发动王之棺的效果。

  只要王之棺存在场上，游淼可以将1张手牌送入墓地发动，然后从卡组将1只「荷鲁斯」怪兽送入墓地。

  “王之棺的这个堆墓效果，最多使用4次！！”说完，游淼把手中3张卡堆墓，然后从卡组把3张「荷鲁斯」怪兽进行堆墓。

  游淼的手卡还有2张，其中一张必须得留着。

  因为这张卡的原因，考虑到格子问题，游淼没有拍出第四张荷鲁斯怪兽。

  “来了，游淼最擅长的堆墓艺术。”王样捏紧拳头，这种恐怖的堆墓速度，让游淼的墓地中不知道隐藏了什么陷阱。

  与游淼决斗，越是拖延下去，就越是会被他的墓地资源拖垮。

  光是这个回合，游淼就一共在墓地中送了9张卡！

  “可是游淼只剩下一张手卡，他该怎么样去反杀？”城之内看不懂啊。

  “相信游淼，他一定会游办法的。”杏子盲目的说道。

  一旁以灵魂躯体现身的小表：“.”

  果然，如杏子所说的一样，游淼墓地在发光。

  一时间，三张荷鲁斯怪兽统统出现在他的场上。

  【荷鲁斯的祝福，0→3600攻击力，兽族】

  【荷鲁斯的荣光，3000攻击力，魔法师族】

  【荷鲁斯的加护，2500攻击力，鸟兽族】

  “什么，一瞬间就出现了三张高级怪兽卡？”城之内语气非常惊讶，明明游淼是从卡组把这些怪兽堆墓，怎么突然全部就跳出来了？
  “三张怪兽？”看到这个画面，连海马都忍不住惊叹。

  ——不愧是游淼，这样的伱才有战胜价值。

  “荷鲁斯怪兽都有一个共同效果，那就是自己场上有「王之棺」存在场合，这张卡可以从墓地特殊召唤。”游淼大声的为所有人解释，他可没有口胡啊。

  瞬间铺场完成，如果这个时候有超量R8，那将会是非常爽的画面。

  “战斗！”

  游淼让3600攻击力的荷鲁斯的祝福进攻，这张怪兽自身是0攻击力，但是它的攻击力会提升场上「荷鲁斯」怪兽数量*1200
  祝福之歌！！
  龙之独裁者能让海马去强制让对方怪兽选择攻击自己的选定怪兽。
  
  海马让荷鲁斯的祝福强制攻击青眼白龙。

  数个金色字符射向青眼白龙，而海马绝对不是这种程度就失败的人。

  “休想啊，游淼，我打开陷阱卡。”

  “强韧！无敌！最强！”

  叮~
  一张让游戏等人很陌生的陷阱卡打开。

  这张陷阱卡，便是海马回合从墓地复活的盖卡。

  恐怖的光辉落在青眼白龙身上，在“强韧！无敌！最强！”的加持下，这个回合青眼白龙不受任何卡效果影响也不会被战斗破坏。

  “但是战斗伤害，你给我吃下去吧。”游淼大声说道。

  轰！！

  【海马：4000LP→3400LP】

  “龙之支配者的选定攻击对象效果，只要不会被战斗破坏的青眼白龙还在，那就是海马最强护盾。”王样表情很凝重，他发现海马不止是获得了青眼光龙，对方实力比起决斗都市的时候已经强太多了。

  荷鲁斯祝福战斗结束，而海马则露出更变态笑容：“哼嘿嘿哈哈哈哈，游淼，你上当了，‘强韧！无敌！最强！’所拥有的力量不止这样而已。”

  “你场上与青眼白龙进行过战斗的怪兽，在伤害步骤结束时会破坏。”

  呼，轰隆隆。

  释放着光芒的青眼白龙身上喷射出灼热白光，这股光之力落在了荷鲁斯的祝福身上。

  然而，事情却跌破了海马的理解。

  因为荷鲁斯的祝福并没有被“强韧！无敌！最强！”效果给破坏。

  “哼，海马，你看来大意了。”

  “王之棺还有一个效果，「荷鲁斯」怪兽不会被不以自身为对象的卡效果破坏。”

  这个抗性非常容易理解，那就是王之棺在场，「荷鲁斯」怪兽是不会被黑洞、雷击、闪电风暴这些不取对象的卡效果破坏。

  但是会被类似“死者的供奉”与“炸裂装甲”这些取对象的卡效果破坏。

  “可恶，游淼，原来你已经防到了我的陷阱.”海马语气略微不甘，可是心中的兴奋不减反增。

  强，太强了，游淼比起决斗都市的时候还要强大。

  战胜这样的对手去夺得决斗王的荣誉，才是海马最高的追求！！
  “王之棺，还有一个攻击让对手怪兽送墓效果，可是青眼白龙目前是全抗性”游淼放弃剩下的攻击机会。

  因为效果送墓对全抗性的青眼白龙没有用。

  只有针对海马这位决斗者的送墓效果，才能解决全抗性的青眼白龙。

  “我结束回合。”游淼说道。

  就在游淼结束回合之前，海马启动了覆盖的第二张魔法卡。

  愚蠢的重葬！！

  “哈哈哈，游淼，通过魔法圣域效果，我可以在你回合发动魔法卡。”

  “这张魔法卡，可以把基本分支付一半发动，我从自己额外卡组把1只怪兽送去墓地。”

  “可是愚蠢重葬有一个负面效果，那就是这张发动时候，我不能进行任何盖卡行为。”

  (本章完)


=== 第229章 究极龙？刨了！ ===

第229章 究极龙？刨了！

  因为这个负面效果，所以海马才会利用魔法圣域的特性，在游淼回合发动这张愚蠢重葬，尽可能把代价降低到最低点。

  “额啊啊啊。”海马成功支付一半生命值。

  【海马：3400LP→1700LP】

  “搞什么，支付一半生命值，就为了从额外卡组把一张怪兽送入墓地。”

  “海马，你这个家伙真的有这种必要吗？”

  城之内一脸无语，如果是他，可绝对干不出这种蠢事。

  庸才！！
  海马懒得跟城之内这家伙解释。

  只有真正明白的人，才会懂得海马这个行为是一个非常危险的讯号。

  游淼和游戏的表情突然难看起来，因为海马把额外卡组的一张怪兽送墓，那便是青眼究极龙。

  王样与游淼立马意识到海马想做些什么。

  要知道在dm，可没有“苏生限制”这个说法。

  苏生限制，是指一些没有经过卡片上记述的正规途径出场怪兽，在任何地方都不能被正规途径以外的方法特殊召唤。

  从额外卡组去丢墓一张怪兽，你不能用死者苏生去将其复活，因为这张怪兽没通过正规出场。

  只有正规出场的怪兽，才能通过死者苏生或其他卡效果去复活。

  不过Dm时代，没有苏生限制这个说法。

  苏生限制，在前三部游戏王都没有引入.
  “哈哈哈，我的回合，抽卡。”海马从卡组抽牌。

  魔法卡，强欲之壶，海马从卡组补充两张卡。

  这个时候，他手中早已有一张怪兽卡牌蓄势待发。

  ——游淼，就让你败在我最强的青眼手下！

  “魔法卡，死者苏生。”海马发动了魔法卡，他要去复活墓地的青眼究极龙。

  “那只强大的青眼怪兽，还是要来了吗！？”王样回忆起那天让天马夜行束手无策的青眼光龙，那种比神之卡还要离谱的抗性，简直让人头皮发麻。

  然而！！

  就在海马得意的时候，一股强悍的深渊之力袭向海马墓地中。

  在众人惊讶的目光下，即将被死者苏生之力召唤出来的青眼究极龙，抢先一步被这股深渊之力给.除外掉了。

  同时，游淼场上出现了一只释放着深渊之力的，除圣之兽。

  【深渊之兽-德鲁伊虫，2500攻击力，龙族】

  “怎么会这样？”海马的表情非常精彩，要知道青眼光龙确实很强，可是却需要青眼究极龙作为祭品媒介。

  而他做了那么多准备，就是为了复活墓地的究极龙献祭给青眼光龙。

  “啊，抱歉，海马。”游淼摆出一副除圣的表情，他解释：“深渊之兽的效果可以双方墓地1只光或暗属性怪兽发动。那只怪兽除外，这张卡从手卡特殊召唤。在对方场上有怪兽存在场合，这个效果在对方回合也能发动。”

  没错，海马想要复活墓地的青眼究极龙？
  海马场上有两只怪兽，游淼用深渊之兽抢先一步二速除外掉青眼究极龙。

  只要打断施法，那么青眼光龙就没有登场机会。

  谁让白龙全家不是光就是暗，活该被深渊之兽给针对！
  “可恶，游淼。”海马一脸不爽。

  既然不能召唤光龙，那么海马就用别的办法进攻。

  “发动魔法卡，引爆器。”海马把场上的龙之支配者送入墓地，接着破坏游淼场上的永续魔法卡，王之棺！

  龙卷涌现。

  轰隆~
  游淼的永续魔法被破坏。
  
  然而，这个时候荷鲁斯的力量才开始启动。

  “荷鲁斯加护张卡在怪兽区存在状态下，自己场上其他卡因对手的效果从场上离开场合可以发动。这个回合，对手怪兽不能将「荷鲁斯」怪兽作为攻击对象，不能作为效果对象。”

  “荷鲁斯之祝福在怪兽区存在状态下，自己场上的其他卡因对手的效果从场上离开场合可以发动。我按照自己主要怪兽区种类的数量怪兽，进行抽卡。”

  “荷鲁斯之荣光在怪兽区存在状态下，自己场上的其他卡因对手的效果从场上离开场合可以发动。将场上的1张卡送入墓地。”

  叮*3~
  王之棺被破坏，场上三只荷鲁斯怪兽开始发光发热。

  一时间，这让海马头都大了。

  “厉害，王之棺配合这些荷鲁斯怪兽居然有这样的效果。”王样和小表异口同声道，两人都能看出这些卡片的力量非常好用。

  游淼瞬间从卡组补充三张卡，接着选择海马场上的青眼白龙送入墓地，同时三只荷鲁斯怪兽披上一层厚实的护盾。

  海马眼睁睁看着青眼白龙送入墓地而无可奈何。

  可是，身为游戏王的男二，不够掏那还是海马濑人吗？
  海马从手中发动了魔法卡：“黑洞！”

  【黑洞：将双方场上的怪兽全部破坏。】

  海马场上已经没有怪兽，所以黑洞是纯赚的卡牌。

  轰隆隆.
  游淼场上三张荷鲁斯怪兽统统全灭，失去了王之棺，荷鲁斯怪兽可以被不取对象的效果进行破坏。

  “难怪海马要先破坏王之棺，原来是靠着黑洞一张卡全灭。”城之内呢喃说道。

  “啊，我亏大了啊。”游淼表情难看。

  三张荷鲁斯怪兽一波被搞掉，连深渊之兽也是一样，而且还浪费了深渊之兽的后续送墓效果。

  对了，差点忘了，被黑洞卷死的还有未来龙皇小蓝。

  只能说海马这一手黑洞，巨nm的掏，一换五！

  看到游淼一脸难受，海马刚才青眼究极龙被刨掉的事情瞬间舒畅起来。

  这个时候，双方场上都没有了怪兽。

  而海马的操作并没有停止下来。

  “我通常召唤这只怪兽。”海马把怪兽放置。

  叮~
  【创世龙骑士，1800攻击力，龙族】

  “把1张手卡送去墓地，以自己墓地1只7·8星的龙族怪兽为对象才能发动。”

  “这张卡送去墓地，作为对象的怪兽特殊召唤。”

  海马的墓地在发光，刚才被游淼使用荷鲁斯送墓的青眼白龙复活。

  【青眼白龙，3000攻击力，龙族】

  战斗！

  疾风爆裂弹，轰！
  攻击成功，游淼后退了一步，他的生命值开始下降。

  【游淼：4000LP→1000LP】

  “我覆盖3张卡，结束回合。”海马把回合交还给对方。

  这个回合，本该是他召唤青眼光龙的最好时机，可惜被游淼使用深渊之兽打断。

  可是，这场决斗的胜利绝对是他海马濑人！

  (本章完)


=== 第230章 光龙 ===

第230章 光龙
  “抽卡。”

  游淼看着手上的五张卡，他开始组织进攻。

  刚才通过荷鲁斯赚了3张卡，这使得游淼有了一定的资本。

  “魔法卡，愚蠢的埋葬。”游淼使用这张魔法卡，从卡组把一张怪兽送入墓地。

  这张怪兽卡，便是太阳神的使徒。

  “魔法卡，过早的埋葬。”禁卡启动。

  【过早的埋葬：支付800基本分，选择自己墓地存在的1只怪兽攻击表示特殊召唤，这张卡破坏时，装备怪兽破坏。】

  【游淼：1000LP→200LP】

  使徒在埋葬之力下，开始被复活。

  【太阳神的使徒，1100攻击力，天使族】

  “这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时，从手卡·卡组把最多2只「太阳神的使徒」特殊召唤。”

  咚咚~
  另外两只使徒怪兽入场。

  一瞬间，游淼场上集中的三张怪兽卡。

  “要来了吗？”

  “卡密哒。”

  王样语气激动，他仿佛知道下一秒会发生什么。

  三只怪兽，代表三只祭品，所以.神要来了，海马也意识到了这件事。

  只见游淼举高手中一张蓝色的卡牌。

  出来吧，巨怂兵！！
  轰轰轰，巨响连连。

  一头浑身肌肉扎实的恐怖怪物浑身散发着浓烈黑气，开始出现在众人面前。

  【欧贝里斯克之巨神兵，4000攻击力，幻神兽族】

  “神之卡。”海马看着这张曾经自己拥有过的神之卡，他的语气很复杂。

  果然，没有错！

  游淼与游戏两人手上各自持有神之卡，而他却没有！
  可恶
  “既然得不到，那就彻底毁掉。”海马打开覆盖的魔法卡，由于魔法圣域效果，他可以在对方回合进行发动。

  强制召唤！！
  这张动漫剧场版的专属魔法卡，可以让对方必须把自己场上一只怪兽同种族的怪兽，全部从自己卡组或手卡中召唤到场上.
  游淼场上只有一张神之卡，那就是幻神兽族。

  所以游淼需要把天空龙以及翼神龙都特殊召唤到场上中。

  这一刻，游淼手上的剩余两张卡发出了红光和金色光芒。

  是的，游淼5张手卡里面，其中有三张都是神之卡。

  30星警告！！

  “疯了吧，居然主动帮游淼集齐三幻神？”城之内无法理解。

  连擅长使用战术的王样，也不能理解海马这个行为。

  游淼把内奸龙以及雌小鬼放置在怪兽区域。

  【欧西里斯之天空龙，0攻击力，幻神兽族】

  【太阳神之翼神龙，0攻击力，幻神兽族】

  “捏捏，杂鱼，吾感觉到不好的气息~”

  “杂鱼，对面那个废物男肯定准备了什么该死的陷阱等着我们~”

  雌小鬼一开口就是芬芳发言，比起海马的陷阱，游淼心中大概有了一个谱。

  海马不知道雌小鬼在骂他废物男，否则.后果很严重。

  “游淼，终于让你集齐了三幻神。”
  
  “让我把你这三张卡统统一网打尽。”

  “打开永续陷阱卡，光之金字塔。”

  轰！！

  巨型的金字塔现身，这股光辉让雌小鬼这三位神明感到慌张。

  实卡的光之金字塔，非常辣鸡，而且意义不明。

  但是剧场版的光之金字塔，效果可就不一样了。

  光之金字塔的效果描述很模糊，但是从临床表现判断，这张陷阱卡可以无视三张神之卡抗性直接从场上进行除外
  而且，只要光之金字塔在场，神属性的卡就不能使用。

  这张永续陷阱卡自身还具备一回合一次的防破坏效果。

  阿努比斯已经死了，但是这张光之金字塔却没有消失，很明显这张卡跟光之积木内部的光之塔有某种联系。

  光之城的高塔监狱，是曾经封禁魔物以及天外力量而特殊打造。

  从内部摆放的三张邪神石板来判断，光之城连邪神都能封印。

  这样的话，与光之城有关的光之金字塔能够封锁神属性卡牌的力量，确实很符合
  “啊啊啊，救吾啊，对面那个废物男居然拿出这种该死的卡！！”

  哪怕要被顶在耻辱柱上被除外，雌小鬼仍然不放弃嘲讽对面是废物的机会。

  光之金字塔是光之积木的延伸，封禁魔物的效果强而有力，就连神也不能例外。

  雌小鬼在被除外的时候，举起两根黄金凤爪对海马狠狠的进行了鄙视！
  废物男，nm的！
  轰隆。

  一瞬间，三位神明统统被光之金字塔的力量被弄到了游戏之外。

  “哼嘿嘿，哈哈哈哈哈哈。”海马看到以后，表情非常的高兴。

  游淼结束了回合，这场决斗注定没有阿努比斯来捣乱，他要面对的处境比原著中的王样要更加的严峻。

  “竟然还有那种卡牌吗？”豹女本以为游淼召唤了神之卡已经板上钉钉的赢了。

  可连王样都没想到，海马竟然能掏出光之金字塔这种卡牌。

  这种卡针对性太强了，神之卡完全敌不过光之金字塔的这种除外加封锁效果。

  “这样下去，游淼要输啊。”城之内很悲观的说，毕竟海马这次的针对性直接拉满了。

  三张神之卡被除外，还封锁了使用权限，这谁能挡住？
  游淼手牌为零，海马强行结束了对方回合。

  “抽卡，哼嘿嘿哈哈哈哈。”海马抽到了关键卡，他打开最后一张盖卡。

  龙魂之城！

  “糟糕了。”游淼看到这张龙魂之城的时候，立刻猜到海马刚才抽到了什么卡。

  龙魂之城具备强化龙族怪兽攻击力的效果，可是这张永续陷阱卡还有一个后续效果。

  那就是正面表示的这张卡从场上送去墓地时，以除外区的1只自己的龙族怪兽特殊召唤。

  “游淼，你这一次挡不住我了。”海马从手中发动魔法卡，旋风。

  而海马要破坏的目标，正正就是龙魂之城。

  旋风卷起，永续陷阱卡被破坏。

  “哈哈哈，游淼，通过龙魂之城效果，被伱深渊之兽除外的青眼究极龙复活！”

  在海马的身后，顿时亮起了一道灼热白光，同时漆黑庞大的身影慢慢展现。

  【青眼究极龙，4500攻击力，龙族/融合】

  “要这一次要来了。”王样很清楚究极龙只是跳板，那本该上回合就出现的怪兽即将出现。

  果然，海马举起最后一张手牌，他献祭了青眼究极龙，把手中的这张怪兽卡特殊召唤！！

  (本章完)


=== 第231章 幻神的事情，与幻魔有何关系 ===

第231章 幻神的事情，与幻魔有何关系

  光龙在星云中游荡，纯净的身躯由璀璨的光芒组成，璀璨如辉，惹人夺目，这股强大的力扩散开来，打破了平静的局面，周围的星辰与粒子在共鸣.
  这便是青眼最强的力量！

  【青眼光龙，3000→4200攻击力，龙族】

  “呱，这是什么怪兽？”城之内眼睛被亮瞎了，海马什么时候有了这么强的怪兽，他还有机会战胜对方吗？
  “青眼光龙，这只怪兽拥有着匪夷所思的力量。”王样脑海中疯狂闪回海马的那句话。

  这张怪兽由海马本人来选择效果的接受和不接受！！

  天马夜行这个决斗者，当时就是被青眼光龙直接给搞崩溃。

  “游淼，你已经不能抵挡这一击，我们当初那场平局就在这里划上最后的句号吧。”

  “青眼光龙，给予对方最后一击。”

  闪耀新星！！
  青眼光龙散发着闪耀效果，游淼仅剩的生命值绝不能抵达这次攻击。

  轰隆！！
  仿佛能听到下一秒的巨大爆炸声响起，当尘埃散开以后应该只剩下满目疮痍的地表。

  “哼哈哈哈哈哈。”海马笑的非常高高兴，他即将赢下了这场决斗。

  然而，游淼的墓地发光了。

  “游淼，你这个家伙。”海马表情稍微意外，但是他大概也猜到是对方会使用墓地的卡牌去躲避攻击。

  使用墓地卡牌的游淼，才是真正的游淼。

  果然，游淼从墓地弹出一张卡，是洁净栗子球。

  “这张卡是我通过王之棺送入墓地的卡牌。”

  “我把一切都赌在这一次的抽卡上。”

  “抽卡！！”

  游淼进行抽牌。

  他，抽到了。

  游淼甚至没有看这张卡，便将其守备状态召唤上场。

  轰隆轰隆隆。

  邪恶的力量蔓延，属于幻魔的形态以雷霆一击劈落在场地之中，金色的雷霆之躯以绝对防御姿态为游淼抵消一切伤害。

  【降雷皇，4000守备力，雷族】

  “光之金字塔封锁了神之卡，但是.”

  “你幻神的事情，与我幻魔有何关系？”

  游淼笑的很开心，这种事情非常简单，幻魔不具备神属性和幻神兽族，光之金字塔无法限制幻魔的行动。

  是的，伱鲁迅说的话与我周树人有何干系？

  幻魔？

  海马眼神闪烁不定，看来在这段时间里，游淼的进化速度比他想象还要更快。

  荷鲁斯就不提了，没想到居然在这个时候使用幻魔这种怪兽！！
  “可恶，给我击溃这只幻魔，闪耀之光。”海马发动进攻。

  降雷皇成功被破坏
  “我结束这个回合。”海马错过了最好的胜利机会，可是光龙已经入场，他没有任何失败的可能性。

  “游淼，你一定要赢啊。”

  “游淼是绝对不会输的。”

  杏子双手合拢，她手心的汗水急增，背后的衣服浸湿了。

  她的眼睛紧盯着决斗台，一眨也不眨的看着，生怕自己错过什么精彩部分。

  游淼完全没有被光龙的气息影响，他决斗盘的ai慢慢冒出来，两者散发的气息开始在共鸣。
  
  “要上了，游淼大人。”小汤姆举起猫爪。

  “闭嘴！”

  技能发动！！

  【抽卡的技能有三个！！】

  【生命值低于3000时，抽卡阶段场合，可指定将卡组中一张“魔法卡”加入手中。】

  游淼从卡组瞬间抽出一张卡牌，他的眼神十分冷峻，右手握住了手中的卡牌，猛地朝上举高。

  魔法卡，削命的宝牌！
  海马对这张魔法卡当然不陌生，毕竟他的卡组也有。

  “从卡组补充手卡知道五张为止”卡组一瞬间弹出五张卡，游淼把这些卡统统接住。

  既然光龙拥有强大抗性，那么游淼就用最原始的办法去击破。

  战破抗性是最辣鸡的抗性，可是战斗破坏永远是最有效的成果。

  “永续魔法卡，七精的解门！”

  “我把「神炎皇乌利亚」「降雷皇哈蒙」「幻魔皇拉比艾尔」的其中1只或者有那其中任意种的卡名记述的1只怪兽从卡组加入手卡。”

  游淼从卡组把暗黑之招来神加入手中。

  通常召唤“暗黑之招来神”！
  【暗黑之招来神，0攻击力，恶魔族】

  咚~
  暗黑招来神发动效果，游淼从卡组检索一张“暗黑之召唤神”。

  “招来神发动效果，只要这张卡在怪兽区域存在，在通常召唤外加上只有1次，我可以把1只攻击力和守备力是0的恶魔族怪兽召唤。”

  游淼把招来神作为祭品，上级召唤.暗黑之召唤神！！
  【暗黑之召唤神，0攻击力，恶魔族】

  咚~
  发动七精的解门第二个效果，从手上丢弃一张卡才能发动。

  游淼丢弃“幻魔之召唤神”，然后从墓地复活一张攻击力和守备力是0的恶魔族怪兽。

  所以他复活丢弃的“幻魔之召唤神”！
  咚~
  【幻魔之召唤神，0攻击力，恶魔族】

  “解放幻魔之召唤神！”

  当幻魔之召唤神这张卡解放后，游淼从自己的卡组·墓地把「神炎皇乌利亚」「降雷皇哈蒙」「幻魔皇拉比艾尔」之内的任意1只加入手卡。

  那之后，可以从手卡把1只攻击力和守备力数值相同的炎族·雷族·恶魔族10星怪兽，无视召唤条件特殊召唤。

  这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合不能直接攻击！
  “出来吧，幻魔皇！！”

  轰隆
  浩瀚的气息爆发。

  【幻魔皇，4000攻击里，恶魔族】

  咚~
  幻魔皇效果发动，献祭解放场上的暗黑之召唤神，将其攻击力添加.
  由于暗黑之召唤神是零，所以幻魔皇不提升攻击力。

  “发动墓地的暗黑之召唤神效果，除外这张卡，从卡组把「神炎皇乌利亚」加入手中。”游淼一通说书加检索。

  城之内看懵了，连一向直来直往的豹女都感觉到一股难受，游淼的决斗好像让她看不懂了。

  唯有王样和海马看出来了一些端倪。

  “上回合，游淼通过洁净栗子球特殊召唤了降雷皇.”

  “在这个回合，游淼是在围绕着降雷皇，幻魔皇，神炎皇这三张卡在运作”

  王样顿时瞳孔放大，他知道了，游淼这是在有意把三张幻魔怪兽在手卡、场上、墓地中凑齐！！
  在这个时候，游淼让4000攻击力的幻魔皇对4200的青眼光龙发动进攻！
  “游↑淼↓”海马看着幻魔皇的进攻，他咬牙切齿道。

  (本章完)


=== 第232章 杂鱼，这吾也做的到啊 ===

第232章 杂鱼，这吾也做的到啊~
  游淼绝对不是那种自杀的决斗者，幻魔皇是4000攻击力，青眼光龙是4200点。

  这相差的200点战斗伤害，足以清空游淼剩余的生命值。

  自杀？

  不！
  海马认识的游淼绝对不是这样的决斗者。

  其中，必然有诈！
  果然，游淼从手中发动一张怪兽卡。

  是“天界蹂躏拳”哒！！！

  “把这张卡从手卡丢弃，以自己场上1只「幻魔皇拉比艾尔」为对象才能发动。”

  “这个回合，幻魔皇的攻击力变成2倍，可以向对方怪兽全部各作1次攻击。”

  这一刻，幻魔皇全身染成了金色，整的跟超级赛亚人无二区别。

  【幻魔皇：4000→8000攻击力】

  这个飚攻效果在伤害步骤也能发动！
  当然，dm这个时候的时点并不严谨，而且光龙还有一个自爆效果，这个效果也没有讲明是否能在伤害步骤发动，甚至也没有描述能否在对方回合进行发动。

  按照海马的口胡功力，游淼答案是偏向.是的！

  “这个攻击如果通过，我就会输掉决斗。”海马表情狰狞，他怎么也没想到游淼能在这个回合飚攻的那么夸张，光龙无敌的抗性似乎在战斗破坏面前不堪一击！！

  “休想啊，发动青眼光龙的效果，解放这张卡才能发动，无条件破坏场上一张卡。”海马实在不得已，他只能去发动这个效果！
  叮~
  在幻魔皇恐怖的拳头攻势之下，青眼光龙以自毁形态，释放着强烈的能量。

  轰隆！！
  这一刻，青眼光龙化为了光。

  在天界蹂躏拳加持下的幻魔皇，瞬间被这股灼热之光.湮灭。

  当光芒散开以后。

  海马与游淼场上的怪兽区域一扫而空，再次回归了原点。

  “可恶，差一点就赢了。”豹女语气非常惋惜，她捏紧手上的拳头明显很着急。

  如果刚才青眼光龙没有自爆，那么幻魔皇的这一拳必然ko海马濑人。

  “我也没想到，青眼光龙居然还有这个自毁效果。”王样发现青眼光龙的灵活性很强，除了自身堪称无敌的抗性外，居然还能再对方的回合进行自毁炸卡。

  “哈哈哈，游淼，你休想就这样战胜我。”海马深呼吸一口气，如今双方都没有任何怪兽，而游淼的战斗阶段已经结束。

  下个回合，他必然会想办法子再次进攻，到时候胜利就是属于海马濑人的！

  “所了哇多卡纳？”

  游淼看着海马露出意义不明的笑容，说：
  “你以为我为什么要说书转一圈把三张幻魔都搞出来？”

  “海马，看好了，这是你在这场决斗中见过的最后一只怪兽！”

  叮~
  墓地发光，游淼举起决斗盘把隐藏在里面的某种怪兽卡进行除外，那便是“幻魔之召唤神”。

  “把墓地的这张卡除外才能发动。从卡组把1张「次元融合杀」加入手卡。”游淼说完，ai很贴心的进行检索并把卡牌递出来。

  海马则不敢置信的说：
  “次元融合杀？”

  “就算伱要进行融合，可是战斗阶段已经结束了。”

  游淼眼神冷漠，他没有被任何事情影响，而是直接启动了这张魔法卡：“那可说不好，就算不是战斗阶段，也有着能够超越规则的怪兽存在。”
  
  魔法卡，次元融合杀！！
  “从自己的手卡·场上·墓地，把「幻魔」融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那1只融合怪兽从额外卡组无视召唤条件特殊召唤。”

  游淼墓地的三张幻魔开始被除外，这才是他真正的目标。

  上回合被光龙击溃进入墓地的降雷皇、刚才的幻魔皇和一番检索拿到手的神炎皇。

  这个时候，次元融合杀化为的究极融合之力把三张幻魔揉合在一起。

  恐怖至极的混沌之力在释放.
  轰~
  【混沌幻魔阿米泰尔，0攻击力，恶魔族/融合】

  “战斗了！！”游淼如此说道。

  战斗阶段已经结束了，这张次元融合杀又不是速攻魔法卡，正常来说游淼已经没有第二次进攻手段。

  此刻，海马只感觉到自己被一股恐怖的力量包围着。

  “混沌幻魔阿米泰尔只要正面表示存在，就可以在主要阶段给对方的怪兽10000点的战斗伤害，若没有怪兽存在则给予对方决斗者同样10000点的战斗伤害。”

  这才是混沌幻魔阿米泰尔最不讲道理的地方。

  用自身的效果，在主要阶段给予对方10000的战斗伤害！！

  混沌之征。

  海马眼前被黑暗填满，他感受着这股10000战斗伤害的恐怖冲击。

  轰！
  混沌幻魔阿米泰尔的这一拳已成绝唱。

  这个时候，被光之金字塔封印在内部雌小鬼用力的拍击坚固的表面，她摆出杰克jpg的表情，大喊道：
  “可恶，杂鱼，这吾也做的到啊~”

  雌小鬼还以为游淼会想办法破坏这个该死的金字塔，把祂们都释放出来，然后反手怒打一波对面的废物男。

  这个结局，雌小鬼都已经想好了。

  可是游淼并没有这样做，与其花费大心思去破坏光之金字塔，他不如干脆抛弃幻神用幻魔的力量搞定对方。

  事实证明这是对的，海马用光之金字塔封锁了神之卡，可惜三幻魔不在此列。

  雌小鬼感觉祂们的地位被威胁了，等下一回去，必须揍三幻魔一顿出气！
  混沌幻魔阿米泰尔这一拳，直接让海马的生命值直接下降到了0。

  如果4000血是一条命，那还倒欠了游淼至少两条命。

  胜者：游淼！！
  海马输了，他半跪在地上，诧异看着颤抖的手不敢去相信这个事实。

  不可能的，这一次他集齐了克制幻神的陷阱卡，最完美强大的青眼光龙，以及预判了游淼的各种行动。

  可是
  就是输了！！
  这种不甘的失败感，让海马抬起头看着天花板，他突然觉得有点眩晕.
  在失去意识之前，他露出了满意的笑容。

  虽然输了，可是海马还是觉得很愉悦。

  一张卡牌从海马的卡组漂浮出现，游淼将其接住，这便是那张能够克制和封锁“神之卡”的光之金字塔。

  光之积木的眼睛在闪烁红光，似乎在暗示这张“光之金字塔”是光之城的一部分。

  (本章完)


=== 第233章 海马的执念 ===

第233章 海马的执念

  “哥哥。”

  “快醒醒。”

  海马失败的那一刻，身体倒在地上陷入了沉睡。

  圭平紧张看着躺在地上的海马，他的表情心疼万分。

  就在这时候，他身后传来了熟悉的声音。

  圭平回过头，只见游淼一脸古怪的看着他，问：“海马这是？”

  “哥哥这段时间已经很久没有睡了.”圭平语气古怪，他很清楚自家哥哥自从决斗都市以后，在这个月都没怎么休息过，每天都只睡1~2个小时，有时候甚至连续通宵工作好几天。

  还有更重要的原因！

  哥哥一直想寻求击败幻神不，是战胜游淼和游戏的办法，他每天除了工作之外，基本上都在高强度刷人机打牌。

  刚才的决斗已经结束，海马一直紧绷的那根弦也彻底断掉，才导致身体疲劳过度继尔倒下了。

  要知道海马的肉体强度一直是个谜，这样的强人居然会因为疲劳过度而倒下。

  这.好像也挺合理的。

  隔壁赛亚人都能单体爆星了，可是却会被区区人类的心脏病而弄死。

  “赶紧把海马抬回去休息吧。”王样蹲下来，示意圭平让海马给他背。

  嘶~
  无名的法老王背着“赛特”跑出去了！！

  这个画面诡异又唯美，游淼忍不住让豹女拿手机给拍下来。

  等海马清醒之后，如果知道自己是游戏给背出去的，估计会直接抓狂
  “主人，他们好像很般配的样子。”小蓝看着游戏背海马跑出去的背影，这位未来龙皇两根食指戳来戳去，似乎显得有点不好意思的样子。

  般配？

  游淼摇了摇头，小蓝怕是不知道这群人的感情线有多复杂。

  海马→游戏→小表→杏子.
  如果这不是游戏王，而是国产青春文学作品，这特么的都不知道会多狗血。

  说不准，天天都会发生“不要打了，你们不要再打了”的超级名场面。

  和海马的孽缘始于地宫之行，游淼今天终于和这个烫手山芋彻底了结
  希望海马日后把注意力都放在游戏身上，别来烦他！

  殊不知，游戏背海马跑出巨蛋竞技场的时候，因疲劳国度而晕昏的海马嘴唇时不时张开：

  “游戏。”

  “游淼.”

  可惜，游戏听不清楚海马在说些什么。

  矶野后来把海马濑人送去了医院.
  据说在路上，这位黑衣保镖还数着海马濑人喊了游淼两人的名字次数。

  游戏是364次，游淼是366次，两人的次数旗鼓相当。

  矶野认为自家老板一定是很痛恨这两个姓游的家伙了，都疲劳成这样了，还不忘念叨他们。

  游淼带着小蓝和豹女返回“重坑之城”的时候，他遇到了一个意外的来客。

  埃及的阳光男孩！！

  是拿着千年权杖的马利克！

  游淼眼睛一咪，他感觉这个画面似曾相识啊。

  这个马利克当然是表人格，暗人格已经被游淼给干掉了。

  听伊西丝提起过，决斗都市结束以后，马利克被送去了医院修养一段时间，而且还回去了埃及一趟处理守墓一族的事情。
  
  没想到这位阳光男孩那么快就回来了。

  豹女看到拿着千年权杖的马利克出现，她顿时想起了不好的事情。

  毕竟，眼前这个男人可是古鲁斯的前首领，豹女曾经也是这个组织的据点首领。

  可惜现在不同了，游淼一跃成为古鲁斯名义首领，豹女的地位也水涨船高，相当于以前的利希德。

  前首领马利克与现任首领游淼碰面，也许对方是来把古鲁斯组织拿回去，豹女也不知道两个人会不会打起来。

  忠心的女保镖豹女挡在游淼面前，试图要把阳光男孩隔绝掉。

  马利克看到了豹女的动作，他挠了挠头，问：“游淼这个组织新首领看来做的很好，竟然让你那么维护他。”

  说实话，马利克压根对古鲁斯组织没有任何留恋，他之所以弄这个国际造价集团，其实是为了更方便对无名的法老王报复。

  可经过决斗都市以后，马利克彻底和守墓一族和解，也知道了当场父亲死亡的真相与自己和解。

  马利克还巴不得自己不当这个首领，他打算以后好好回去经营守墓一族。

  不过在此之前，有一些事情还要解决。

  游淼拍了拍豹女健美的手臂，他让后者退下，这是自己和马利克的事情。

  马利克看着游淼，这个外貌神似无名法老王的男人，一个让心情很复杂的决斗者。

  决斗都市以及最近的事情，马利克已经在姐姐那边听说过了。

  怎么说了，马利克感觉无比唏嘘，因为他对游淼的印象还停留在利希德灵魂被抽取走那一天。

  一觉醒来，游淼成为了古鲁斯首领，斩杀了暗人格的自己，成为了决斗王，最近还从一场灾难中拯救了童实野市.
  不止这样，马利克还发现游淼身上的变化极大。

  对方浑身散发着的压迫感和黑暗力量让马利克感到匪夷所思.他手上持有的千年权杖本该安全感满满，可是面对游淼的时候，却发现一根千年权杖根本没有安全感可言。

  仿佛只要游淼愿意一样，马利克的生命就会被对方即刻取走。

  这种感觉太可怕了。

  马利克这个时候，不知道自己该用什么样的态度来面对自己昔日信任的手下。

  随着游淼的靠近，这个时候的马利克手足无措，他紧张的表情暴露无遗，脑袋一片空白.
  ——好紧张，我该说些什么好呢？
  ——我语气应该放低一点吧，游淼到底有没有把我当朋友呢？

  好烦啊，早知道.马利克还是应该等自家姐姐一起来的。

  “你是为了利希德吧？”

  “我知道伱迟早会来。”

  游淼率先开口打破局面，利希德的灵魂被奥利哈刚给关起来，这件事还没有解决，马利克肯定不会善罢甘休。

  他知道眼前这位阳光男孩，迟早有一日会找到自己。

  不错，马利克重回童实野市当然是寻找盟友然后解决利希德的事情。

  只是马利克不知道游淼如今的态度，毕竟两者的地位已经完全逆转。

  “没错，游淼，我希望咱们能够结盟。”

  “我一定要从这个多玛组织的手上把利希德救出来。”

  “拜托了，请帮帮我吧！”

  马利克一个人独木难支，他不知道游淼的态度。

  (本章完)


=== 第234章 kc集团的巨变 ===

第234章 kc集团的巨变

  “可以，我们可以结盟。”

  游淼很爽快的给出这个答案。

  听到这句话，马利克顿时激动起来，他甚至吐口而出：“太棒了，只要我们两个联手，什么多玛组织根本不在话下。”

  游淼的眼神突然危险起来，他答应和马利克结盟，可不代表自己需要队友。

  他也没有必须要帮马利克的理由。

  只是考虑到伊西丝的关系，游淼不好拒绝阳光男孩的结盟请求罢了。

  对于现在的游淼来说，有没有阳光男孩都不影响.
  游淼认为自己是不需要队友的。

  可当游淼答应了马利克结盟以后，这位阳光男孩开始自来熟，并且暴露了自己压抑了多年的话痨本性。

  “游淼，我的史莱姆卡组一定能够成为你最强的护盾。”

  “我们要不要放一些配合卡牌，组成最默契的决斗组合。”

  “名字我都想好了，就叫阴间双雄！”

  马利克感觉自己与游淼之间的距离感一下子消失，他甚至还想问后者和自家姐姐发展到了什么地步。

  要不要他助攻一波？
  马利克还偷偷告诉游淼，他们守墓一族有钱，根本不需要游淼考虑太多问题。

  豹女看着一脸猥琐的马利克，她感觉前首领曾经的画风瞬间崩溃，甚至她想一拳锤死这个拼命推销自家姐姐拉皮条的王八蛋。

  小蓝也觉得这个叫马利克的人好讨厌，她趁着后者没注意的时候，悄咪咪朝对方吐出一个鬼脸。

  马利克知道豹女和那个看起来不像人的小蓝排斥自己，可是他不在乎，因为得到游淼的帮助，他实在太开心了。

  面对强悍的多玛组织，马利克当然不会让自家姐姐牵扯进来。

  如果他一个人去面对多玛，失去了神之卡的自己实在是很虚啊。

  看着一脸谐星化的马利克，游淼脸上写满了嫌弃。

  洗白是一种很神奇的时候。

  被洗白的阳光男孩马利克，已经从“我不喜欢吃牛肉”的狠人，变成了一个想把自己姐姐卖掉的搞笑角色。

  与马利克结盟才过了一下午，大概是夜晚的时候，游淼被告知了一个消息。

  圭平又双被绑架了。

  众所周知，游戏王有三个千年人质，杏子、鸡酱、圭平。

  杏子现在成为了决斗者，慢慢脱离花瓶的定位，也许她已经不适用千年人质了。

  可是圭平，绝对是千年人质的不二人选。

  不止这位可怜的千年人质被绑架了，kc集团还发生了剧烈的变动！！

  首先就是kc集团的股票被人大量收购狙击。

  这种情况是很恶劣的商业追击，kc集团内忧外患现在处于一个很危险的处境。

  内忧是海马躺着，圭平这个二把手还被绑架了。

  外患，是有人恶意狙击kc集团，也许这间公司最大股东很快就不属于海马濑人.
  问题来了，游淼看着眼前的矶野，他一脸不确定的问：“我要回去处理kc集团的问题？”

  矶野鞠躬，解释道：

  “是的，游淼大人！！”

  “您忘记那场决斗中，您已经成为了kc集团的第三把手.”

  简答来说，kc集团目前除了海马和圭平两兄弟之外，游淼就是这间集团最高负责人。

  目前kc集团内忧外患，游淼一定要出手拯救啊！
  游淼一脸为难，商业上的战争，他懂个锤子啊。
  
  “圭平少爷，很有可能就是天马夜行趁着海马大人行动不便的时候派人抓走了。”

  “狙击kc集团股价的人，大概就是国际幻象社了。”

  矶野当然知道游淼不懂商业上的事情，不过他们kc集团会尽可能的去稳住股价。

  全球能够对kc集团进行商业狙击的公司，没有多少个，而国际幻象社是目前最可能的怀疑对象。

  这些年kc集团发展迅速，哪怕是国际幻象社也不可能凭借一己之力去狙击成功，这背后肯定还有其他财团的参与。

  所以，矶野希望游淼去拯救圭平少爷。

  任谁也没想到，不过是最多两日的时间，天马夜行这个家伙反扑竟然来的那么激烈。

  游淼不介意对付天马夜行，他觉得对方这一次应该把三邪神拿到手了。

  只是矶野低估了kc集团目前面临的危险。

  突然！

  “轰”的一声巨响，游淼发现豹女房间冒出了几头怪兽。

  这些怪兽并非是决斗盘的投影，而是真实存在的.怪兽。

  剑斗兽-鱼斗。

  剑斗兽-枪斗。

  剑斗兽-绳斗。

  豹女矫健的身影从地上一个滚动，敏捷躲开了这些怪兽的攻击，她此刻根本无法理解眼下的状况。

  就在几分钟前，豹女打开决斗盘打算进行决斗练习，当她使用怪兽卡牌以后，那些逼真无比的虚拟投影居然转化为了现实。

  这群从虚拟投影转为真实的怪兽，立刻对着豹女发动攻击。

  “让我来吧。”游淼出现在豹女眼前，他胸口上的光之积木发出红色光芒，瞬间把这三只狂化的剑斗兽给吸入其中，直接关在监狱里面.
  在这天晚上，整座城市甚至是全球各地都发生了这种匪夷所思的事情。

  kc集团的决斗盘，是决斗官方唯一指定的决斗盘。

  使用决斗盘召唤的怪兽，将从决斗投影转为了真实怪兽，而且这些怪兽还主动攻击人类和四处破坏。

  这件事成为了一个引爆点，且在幕后黑手的推动下，迅速就让kc集团好不容易稳定下来的股价瞬间崩溃。

  矶野手上的电话掉落在地上，他颤抖的看着游淼，说：

  “不好了，原来帮国际幻象社狙击kc集团的财团就是帕拉蒂斯公司！”

  “帕拉蒂斯公司，之前与kc集团有过多次合作，这一次被盟友背刺了。”

  “更恐怖的事情是决斗盘的芯片，一直都是帕拉蒂斯公司进行提供。”

  所以决斗盘能把虚拟影响转化为真实怪兽的异变，绝对和帕拉蒂斯公司脱不了干系。

  帕拉蒂斯公司？

  从人民工业革命、文艺复兴、拿po仑统一欧洲这类重大事件，这是由多玛幕后主导及提供经济支持，而帕拉蒂斯公司就是多玛组织的皮套。

  游淼没想到kc集团之前就与帕拉蒂斯公司进行着合作。

  “游淼大人，kc大楼的所有安保已经被对方强行控制了。”

  “我们该怎么办啊？”

  矶野急到跟锅上的蚂蚁一样，因为海马濑人目前还在kc大楼内昏迷中。

  好家伙，圭平被绑架，海马昏迷还被关在了kc大楼内，kc集团股价被国际幻象社和帕拉蒂斯公司强行收购.
  海马这是得多倒霉，一夜回到解放前，甚至最爱弟弟还不见了。

  (本章完)


=== 第235章 ai发威 ===

第235章 ai发威
  “救命啊。”

  “卧槽，炮灰剑士在追杀我。”

  “别过来，斧王你别过来啊，我不要击剑啊。”

  童实野市的街道上非常恐怖，各种各样的怪兽在附近到处横行。

  操控卡牌的决斗者，反而变成了怪兽卡牌迫害的对象。

  不过，林子大了什么鸟都会有人。

  有一小部分的变态决斗者，突然觉得怪兽卡牌能转化为真实怪兽并不是坏事。

  因为这些决斗者，早已经对某些妹卡怪兽垂涎欲滴，他们恨不得通过这个机会把妹子怪兽的虚拟投影变成能够真实碰触的存在。

  “呲溜~”

  “舞蹈战士的腰好细啊，我感觉自己可以。”

  “吔，是芳香法师，为了她们，我可以变成狼人模样！！”

  “不，不可以啊，大笨蛋，你们快点回去”

  可惜，这些变态决斗者怎么会听？

  所以他们的坟头草，明年注定会有数几米的高度。

  这群变态决斗者用生命证明了一件事，被转化为真实存在的怪兽，确实可以伤害到人类。

  一时间，城市，不，是全球都开始大乱！
  游戏和城之内等人汇合，这座城市发生这种事情，他们当然第一时间得知。

  既然和决斗盘有关，那么绝对跟kc集团脱不了关系。

  kc大楼！

  那个地方一定发生了巨大变故。

  游戏和城之内等人全部朝着kc大楼的方向飞奔过去，路经的途中，他们碰到了不少拦路的决斗怪兽。

  “啊，就让我城之内大爷来教训你们。”城之内帅气从卡组抽出一张真红眼黑龙，将其放置在决斗盘的区域上。

  既然，kc集团的决斗盘能把卡牌转化为真实怪兽，那么他们也可以！！
  轰~
  灼热的黑炎扩散，漆黑的巨龙现身。

  正是实体化的真红眼黑龙。

  “哇，城之内，伱好帅啊。”本田激动道。

  可惜，帅不过三秒钟，城之内召唤出来的真红眼黑龙，居然反过来对付自己的操控者。

  黑炎弹！！

  轰啊。

  城之内等人瞬间被炸的飞了出去。

  “好家伙。”杏子直呼好家伙，城之内这家伙不仅没能帮忙，甚至还召唤了真红眼黑龙轰了他们一炮！
  “大家都不要用手中的一代决斗盘使用怪兽卡。”王样打开了海马赠送的二代决斗盘，这块还没上市的最新决斗盘并没有出现城之内刚才的骚操作。

  黑魔术师和黑魔术少女，虽然也能被实体化出来，但是却没有失控。

  王样看着城之内手臂上的一代决斗盘，他认为应该是决斗盘的芯片有问题。

  四周围的怪兽越来越多，游戏一个人抵挡的有点力不从心，他还要分心去保护城之内和其他人。

  突然！

  杏子的双脚被阴暗处冒出来的沼泽怪兽给抓住，她惊呼一声：“这是什么啊？”

  “糟糕了，杏子。”城之内有心想帮忙，可是他的决斗盘只会帮倒忙。

  而且这只沼泽怪兽的拖离速度极快，王样注意到的时候他根本来不及去行动。

  就在这个关键时刻，天空上方出现了翼神龙的鸣叫声！
  金色的翼神龙在天空中盘旋着，不断的发出嘶吼之声。

  神威烈焰开始笼罩着整条街道，在这个时候，大地仿佛被烤焦了一般，变成了黑乎乎的焦黑物。

  这是神威烈焰的可怕之处，只要沾染到一点，便会立即化作灰烬。

  在游淼的控制下，神威烈焰没有对杏子等人造成任何伤害。

  “是游淼，他利用神之卡的力量帮我们。”杏子激动说道。

  此刻。

  当神威烈焰蔓延过后，四周围又涌现出许多实体怪兽。

  游淼站在雌小鬼的头上，他通过金色的眼眸察觉到一群隐藏在四周围阴暗巷子中的决斗者，他们在使用决斗盘疯狂转化出这些怪兽出来捣乱。

  “人海战术对我没有用。”

  游淼胸口的光之积木，瞬间释放出无数道速度惊人的红色光线。

  这群被转化的狂化怪兽，统统被游淼使用光之积木进行封印，包括隐藏在阴影中通过决斗盘一直转化怪兽的决斗者们也不例外，直接连人带决斗盘给塞到光之城的监狱中.
  雌小鬼的神威烈焰加上光之积木的封禁，根本没有人能拦住游淼。

  游淼刚才接了一个任务，他必须赶时间前往kc大楼。
  
  【奇遇任务：进击的海马】

  详情：昏迷的海马被困于kc大楼，而这座昔日童实野市的标记性建筑，正在进行倒数自爆
  目标：阻止大楼爆炸或救出海马濑人
  奖励：？
  惩罚：？
  时间：30分钟
  提示：强行从外部突破摧毁kc大楼，将直接引起恐怖爆炸.
  游淼看到这个任务时候，他第一直觉就是kc集团不止内忧外患，而且还出现了叛徒。

  如果没有叛徒，这座大楼怎么会有自毁的爆炸程序？
  总不能是海马之前一时兴起弄的吧？

  王样等人出现在雌小鬼的背上，这引起雌小鬼的极度不满：“这群杂鱼废物跑步就可以辣，怎么能让他们也一起上来？”

  王样表情不对劲，他可是能听懂神之卡的古语言他看着脚下这头翼神龙，此刻表情极度扭曲。

  今晚kc集团与海马出事了，王样这边也好不到哪去，因为他的神之卡被偷了！

  游淼知道多玛会盯上王样手上的神之卡，只是没想到他们速度那么快.
  天马夜行在今晚对kc集团出手，多玛果然在背后也充当着不能见人的角色。

  “神之卡被人偷走了，我追了上去本想出手拦下对方。”

  “可是那个叫拉斐尔的家伙说海马的生命危在旦夕，加上童实野市出现了这种异变我只能暂且先赶回来。”

  王样说到这里的时候，语气明显非常不爽。

  幻神之卡被对方偷走了，而且这个拉斐尔的语气和神态很淡定，似乎把王样和城之内他们这群人在当猴耍。

  任谁遇到这种事，恐怕心情都不会很好。

  “.”

  多玛的事情先放一边，现在还有更重要的事情要去做，游淼靠着光之积木一路的直接扫荡，他们成功抵达kc大楼底部。

  只是kc大楼确实被控制住，窗户等位置统统被钢板锁死，看上去就密不透风的样子。

  蕾贝卡代替了御伽龙儿的位置，她也一起跟了过来，而且从刚才开始她就在敲击着自己的手提电脑。

  “这座大楼被人安置了起码8个爆炸程序，一旦引爆的话，整座大楼，不，是这片地方都会受到巨大的爆炸影响。”

  蕾贝卡可不是kc集团的那些草包，她开始尝试从外部入侵内部。

  她打算去反夺这座大楼的控制权，蕾贝卡甚至想通过另类手段尝试停止爆炸程序。

  王样悄咪咪下线，他把身体还给了aibo。

  因为蕾贝卡看到aibo就会精力十足，这个时候让aibo为对方打气，想必能够事半功倍。

  “蕾贝卡加油。”小表为对方打气，kc大楼内部可不止海马一个人，如果真爆炸的话后果不堪设想。

  “嘻嘻，达令，我是无敌的。”蕾贝卡可是电脑天才，她一个人就能完爆一支黑客队伍。

  大概十分钟以后，蕾贝卡额头布满汗水，因为她低估了控制kc大楼的牢固程序.
  “不可能，我怎么会攻不进去呢？”蕾贝卡不敢相信这个事实，她可是最出色的天才少女，区区kc集团的草包控制程序和防火墙，怎么能拦住她？

  并不是蕾贝卡口气大，毕竟kc集团是出了名的银枪蜡头，用最贵的钱去换最毒的打.
  所以蕾贝卡真没把这件事放在心上，可事实却被了蕾贝卡一个大兜逼。

  很痛！！
  很丢脸。

  毕竟，蕾贝卡的达令还在现场啊。

  “别浪费我的时间了，让我来！”游淼单手提起蕾贝卡，把这个外国妹子扔到了杏子那边。

  蕾贝卡眼睛冒火，她看着游淼反驳：“再给我10分钟，一定能攻进去然后搞定这件事。”

  论决斗，蕾贝卡承认自己不是游淼对手。

  可这种网络黑客行为，她不认为游淼能比自己更厉害。

  游淼懒得解释，他从来都是人狠话不多。

  “ai，干活了。”游淼对着手臂上的漆黑决斗盘喊。

  一颗圆滚滚的眼睛出现，接着从游淼决斗盘中钻出来了一位汤姆猫。

  蕾贝卡的技术也许很好，可是论网络世界.还有比第六部的“伊格尼斯”更牛逼存在？
  汤姆ai拍了拍自己胸脯，示意游淼把这件事放心交给自己。

  在蕾贝卡不可思议的目光下，汤姆ai瞬间化身为捕食的模样，然后通过诡异的方式展开了网络入侵。

  在ai的视角内，任何事情都可以化作为网络风暴去看待，包括控制着kc大量的恶意程序。

  透过特殊的网络传输世界，ai轻而易举的入侵了kc大楼内部，甚至连3分钟都不需要便找到了恶意程序。

  这条恶意程序封闭了kc大量出入口，还链接着自爆程序。

  想要解决好这件事，得要解决这条恶意程序，而解决恶意程序的最好办法就是.打牌！！
  游戏王的世界，一切都跟打牌挂钩！
  这条恶意程序感知到ai的出现，它即刻化身为没有五官的红色人偶，额头位置露出了绿色魔法阵图案。

  决斗开始！！*2
  恶意程序：4000LP
  ai：4000LP
  第一回合，恶意程序进行抽卡，它直接将手中的场地魔法卡进行放置。

  奥利哈刚的结界！！

  叮~
  一瞬间，恐怖的魔法阵结界覆盖了这片虚幻似真的网络世界。

  ai表情很人性化的露出一些不屑，但是它还是很耐心看着对方继续操作。

  (本章完)


=== 第236章 复杂的情感 ===

第236章 复杂的情感

  ai静静的看着对面的程序在表演。

  实际上，这条程序的智能程度是帕拉蒂斯公司的成果。

  试想一下，一个从许多年前就在全球进行秘密行动的组织，通过收敛大量财富去巩固各种科技和经济地位的巨头，他们所掌握的科技水平只会比想象中更高。

  kc集团最近在智能领域上的突破，早已悄咪咪被渗透进来的帕拉蒂斯公司取走一切成果。

  “呵呵呵。”

  达姿看着屏幕kc大楼被封锁的画面，他一脸惬意摇晃手中的酒杯，同时也对游淼等人实施的网络入侵感到很可笑。

  帕拉蒂斯公司财力雄厚，可以说达姿掌握着全球最先进的科技和一切.
  别说是蕾贝卡一个天才黑客，就算是一群天才黑客也绝对不能从网络突破这个封锁，游淼他凭什么啊？

  达姿承认游淼这个人类打牌很邪门，可是在网络领域，由帕拉蒂斯公司说了算！！
  “有时候我无法理解人类愚蠢的行为。”

  “既然你要绑架海马濑人弟弟，为什么现在又要把他封锁在kc大楼，还要上演这出倒计时自爆的蠢戏？”

  达姿看着坐在对面沙发上的天马夜行，他是无法共情人类复杂的想法，他只觉得这样很愚蠢。

  如果真想杀了海马濑人，直接引爆大楼就行了，真没必要在多此一举。

  短短的两天时间，如今天马夜行的变化极大，他的脸上印着两道漆黑颜色的古怪印记，上面隐约散发着点点黑雾
  “我希望海马濑人历经无数痛苦，当然我不希望他就这样死掉，所以才给他时间逃生”天马夜行变态的深呼吸一口，思考一下，当海马濑人看到自己引以为傲的大量自爆，愚蠢的圭平还被抓了，愤怒的他一定会找到自己。

  盛大而笼罩的舞台已经准备好了，到时候天马夜行会大方且慷慨的赐予海马濑人一个重新挑战自己的机会，而且他会在这场决斗中狠狠的虐杀海马。

  最后，天马夜行还会当着海马的面，亲手把海马圭平的生命.结束掉。

  唯有这样，才能让天马夜行内心的愤怒平息。

  “有趣。”达姿睿智的眼神中充满着对天马夜行的嘲讽，他大概理解这个家伙的一点想法。

  天马夜行把海马当作是命运中的宿敌，两人之间巨大仇恨必须只能活下来一个，而他又希望海马死在这次的爆炸中，又不希望对方就这样死去.
  其中最大的原因，估计是天马夜行想重新与海马再来一次决斗！
  很快的，达姿居然能理解天马夜行的所作所为。

  如果他手上有一个按钮，只要按下去就能结束掉游淼这家伙的生命。

  达姿竟然会犹豫！！

  他在决斗都市中输掉了决斗，这件事情最近让达姿心中非常郁闷。

  郁闷到达姿一直压抑要与游淼重新再来一场决斗的冲动。

  一想到这里，达姿狠狠的深呼吸一口气，他看着对面墙壁上被戳出无数洞口的照片，而照片上正是游淼。

  这张照片不经用了，是时候去换一张最新的。

  另一边。

  ai的决斗仍在进行中。

  恶意程序启动了“谁用谁死”结界（奥利哈刚结界）以后，他在场上覆盖了一张怪兽，接着启动了魔法卡。

  太阳之书！！
  “这张魔法卡，能选择场上里侧表示的1只怪兽，变成表侧攻击表示。”恶意程序无情又刺耳的电子音在这片网络世界回荡。

  【电子壶，900攻击力，岩石族】

  “这张电子壶怪兽反转的时候，场上存在的怪兽全部破坏。”
  
  “那之后，双方从卡组最上面的5张卡翻开，其中的4星以下怪兽全部攻击表示或者覆盖表示特殊召唤。不能召唤的卡全部加入手中。”

  没错，这才是恶意程序最大目的。

  ai的表情慢慢凶狠起来，它捏着自己的猫爪，阴沉道：“原来如此，你的战术是这个啊。”

  轰隆~
  电子壶散发出巨大爆炸。

  恶意程序和ai开始各自从最上面翻卡。

  ai翻出了5张卡，其中4星以下能够正常特殊召唤的怪兽是：
  【星际仙踪-飞猴队，1000攻击力，念动力族】

  【星际仙踪-铁皮，0攻击力，念动力族】

  【星际仙踪-达克·萝丝，1800攻击力，念动力族】

  剩下的两张卡加入ai的手中，而恶意程序抽到的5张卡中，能够进行召唤的怪兽开始入场。

  咚~
  【铁骑士-基亚·弗里德，1800攻击力，战士族】

  【爆炎少女，1300攻击力，炎族】

  【魔导兽-刻耳柏洛斯，1400攻击力，魔法师族】

  “发动永续魔法卡，士气高扬。”恶意程序场上出现了一张绿色贴纸，而它要使用的战术也只缺一张卡牌。

  恶意程序把手中最关键的一张卡进行启动，那便是
  蝶之短剑-回音！！
  叮~
  一把散发着幽绿之力的装备卡出现，铁骑士将其握在手中。

  【铁骑士：1800→2100攻击力】

  “这个时候士气高扬发动效果，每次装备魔法卡给怪兽装备，装备魔法卡的控制者回复1000基本分。”

  【恶意程序：4000LP→5000LP】

  “当自己生命值回复的时候，爆炎少女将给予对方500点的效果伤害。”恶意程序如同没有任何感情的机器人，疯狂的在进行操作。

  一道火箭射出，ai成为迫害的目标。

  【ai：4000LP→3500LP】

  “当使用魔法卡的时候，魔导兽会提升一个指示物并且攻击力提升500点。”

  【魔导兽：1400→2400攻击力】

  而真正恐怖的事情发生了，当铁骑士装备了魔法卡，便会启动自身效果去破坏这张魔法卡。

  当蝶之短剑在装备怪兽身上场合被破坏，这张装备魔法卡会返回手中，然后继续装备给铁骑士.
  当装备魔法卡发动时候，士气高扬会恢复自己生命值，虽然蝶剑被铁骑士自爆场合，士气高扬也会扣除生命值，+1000和-1000，实际上没有任何损失。

  由于士气高扬因蝶之短剑恢复生命值，爆炎少女的效果伤害没有一回合一次，每次都能对ai造成500的效果伤害。

  蝶之短剑的无限循环使用战术，会导致一直发动这张装备魔法卡，所以魔导师的指示物只会越来越高，攻击数值会提升到一个非常恐怖的地步。

  这就是“蝶之短剑”这张装备魔法卡的强大之处。

  (本章完)


=== 第237章 达姿的震惊 ===

第237章 达姿的震惊

  ai的生命值是有限的，这个Ftk无限循环战术，实际上在第8次重复的时候就能终结4000点的生命值。

  假设ai的生命值是“无限大”，那么这个无限循环战术就能一直运行下去，魔导兽身上累积的指示物当然数之不尽，攻击力也会是“无限大”！
  轰.轰隆隆。

  爆炎少女通过士气高扬+铁骑士+蝶之短剑的配合，不断释放出灼热火箭以及一道接着一道绚烂火花。

  ai的生命值不断被消减，每次扣减它都会失去500升，它表情也非常人性化的开始狰狞起来。

  这就是人类的无能狂怒！！

  “可恶，伟大的伊格尼斯竟然会输给这样的战术。”

  “卑鄙，实在太卑鄙了。”

  “该死的无限战术，快点给我住手啊！！”

  ai愤怒大吼着，它可不想在这里输掉。

  可是，恶意程序可不是伊格尼斯，它没有人类的情感和思考方式。

  所以恶意程序只能一直重复着这个“无限烧血”和“无限飚攻”的蝶剑ftk战术。

  一道道火箭宛如死神降临，朝着对方发出疯狂的轰炸。

  “唔啊啊啊。”ai大喊道。

  然而，在这个时候，ai脸上那无能狂怒的表情突然平静下来。

  它叹了一口气：

  “啊，好无聊啊，我都演成这样了你都不给点反应。”

  “还有啊，既然你用ftk战术，那么发动奥利哈刚结界做什么？”

  这才是ai感到疑惑的地方，难不成你们无论怎么样也要发动这张场地？
  这是一种类似百分百空手接白刃的诅咒吗？
  果然，伊格尼斯是最特殊的存在，程序和其余智能是不具备这种特性。

  叮~
  星际仙踪-飞猴队发动效果，把场上的这张卡除外才发动。

  ai从手卡把1只4星以上的「星际仙踪」怪兽特殊召唤，这个效果在对方回合也能发动。

  biu~
  除外之力扩散，当飞猴队进入特殊空间内，波纹逐渐扩散，一具庞大的星际战舰涌现出来。

  【星际仙踪-达克大弯刀号，3000攻击力，机械族】

  “当星际仙踪-达克大弯刀号召唤或特殊召唤的场合，以场上1只怪兽为对象才能发动。那只怪兽破坏。”

  ai把破坏效果瞄准在爆炎少女身上。

  星际大轰炸！！

  巨大的光线喷射而出。

  爆炎少女这张重要关键卡被炸毁，所以无限烧血的战术不攻而破。

  恶意程序楞了下，然而它很快靠着计算力继续操作，它放弃了烧血战术，接着通过蝶剑去配合铁骑士不断累积指示物。

  在“无限循环”的宣言下，最终魔导兽的指示物会提升到天文数字，而攻击力也会抵达“无限大”！
  “呵呵呵，攻击再高哦，也不过是靶子罢了。”ai表情无比狠毒。

  ai开始展露自己残忍的真实面貌，它邪恶庞大的躯体从“猫咪”身躯之中延伸出来。

  星际仙踪-达克·萝丝，发动了效果，这张卡除外从手卡把5星以上的「星际仙踪」怪兽特殊召唤。

  没错，第二艘“星际仙踪-达克大弯刀号”出现了。

  【星际仙踪-达克大弯刀号，3000攻击力，机械族】

  达克大弯刀号的效果并卡名没有一回合一次限制，所以当这艘战舰出现的那一刻，这场决斗已经结束了。

  轰隆~
  正如ai所说的一样，攻击力再高，若没有某些方面的特长，注定只是一个高攻白板罢了。
  
  其实从一开始，ai就能通过这种手段阻止恶意程序去展开，只是它的性格近朱者赤近墨者黑。

  ai跟着游淼有一段时间了，它当然狠狠靠拢主人的性格。

  恶意程序崩溃了。

  从这里开始，这场决斗就没有任何悬念。

  当主打Ftk战术的卡组从第一个回合失败以后，就意味着可以右上角5速直接逃跑。

  然而，虚拟世界可没有逃跑这个说法。

  ai在拿下这场决斗以后，它掌控了血盆大口把这条恶意程序吞进了肚子里面。

  过程过于18禁，ai还边吃边回味点评：“哼，难吃死了！”

  “哎，就是伱，到底行不行的啊？”

  “时间很紧迫，还是让本小姐继续试一次。”

  还在外面的蕾贝卡仍然不死心，她不信自己的专业性比不过游淼这位业余选手？

  雷贝卡刚才失败了一次，她要争一口气！

  不是蕾贝卡要证明自己比别人了不起，而是要告诉人家，她失去的东西我一定要亲手拿回来！
  特别是心爱的达令还在旁边看着，蕾贝卡就越是不能失败。

  然而，蕾贝卡刚准备要重新启动网络指令去攻击kc大楼的防火墙。

  她突然看到kc大楼被封锁的各个出口已经开启了
  本来就躲在内部的一些kc员工，恨不得长多几条腿似的从里面跑出来。

  “不可能，明明都没过多久，怎么那么轻易就解决了？”

  “这条恶意程序明明很难的！！”

  蕾贝卡都快要被气哭了，她刚才使出了一切办法去攻击，然而却一无所获。

  可是游淼那只会说话的猫咪一眨眼的功夫就搞定了？
  蕾贝卡不服啊！

  “哎，哪里难了？”

  “有时候要在自己身上找找原因。”

  “刚才网络攻击的时候有没有努力啊？”

  游淼看着身子颤抖的蕾贝卡，直接“佳qi”警告！
  蕾贝卡拳头硬了，明明游淼说的话连一个骂人的字都没有，可是她听着特别气人。

  气抖冷！
  什么时候蕾贝卡才能站起来，大声的去反驳游淼这些话？
  “好了，游淼君，你不要再欺负蕾贝卡了。”小表扶着气抖冷的天才妹子，他开始帮对方说话。

  “行行行，我不说了。”游淼只是想逗逗蕾贝卡，他没有任何恶意。

  毕竟，伊格尼斯这种东西太变态了。

  就算是来几百个蕾贝卡，在伊格尼斯面前都没有任何办法。

  除非汉诺骑士启动！

  杏子看着小表和蕾贝卡的互动，眼睛眨了几下，似乎没有人知道她在想些什么。

  ai不出几分钟就攻破了kc大楼封锁的壮举，同样让远在数公里外。正在远程操控的达姿感到惊讶。

  “不可能，怎么可能有人在几分钟都不到的时间就攻破帕拉蒂斯公司花费重要心思去布置的封锁防线。”达姿表情有点难看，他不愿意相信这个事实。

  主要是游淼.你凭什么那么厉害？
  游淼决斗盘那只时不时冒出来的可疑猫咪，竟然还有这种本事？
  达姿心情很复杂，那岂不是说.只要那黑色的猫咪愿意，帕拉蒂斯公司的任何秘密对于游淼来说，全部都是透明？

  想到这里，达姿对游淼的忌惮又加重了好几分。

  游淼这个家伙，为什么总能出乎自己的意料？
  这些奇怪的东西，他到底是从哪弄出来的？
  (本章完)


=== 第238章 狗咬狗 ===

第238章 狗咬狗

  “看来海马濑人这个家伙命挺大。”在沙发上散发着邪恶气息的天马夜行，语气竟然一丝的放松和轻快，他似乎也是不希望海马濑人就这么死去。

  上天希望让海马活着，那天马夜行就选择b计划，他用决斗杀死海马两兄弟就是了。

  呵呵呵.
  一想到自己能用决斗复仇海马，洗刷之前的失败，天马夜行就嗨到不行。

  然而，达姿却上头了，他怎么能容忍游淼那么顺风顺水。

  天马夜行与海马的较真结束，达姿则和游淼开始杠起来了。

  “亚美鲁达，给我进入KC大楼内部去把海马濑人给我杀了。”达姿眼神凶狠，他非要让游淼输一次不可，哪怕是决斗之外
  游淼想救海马濑人？

  达姿就偏不让对方得偿所愿。

  此刻，在天空上方，一位背着滑翔翼的男人收到达姿大人的命令。

  不是斗子哥才能背滑翔翼，他便是多玛三剑客之一的亚美鲁达！！

  亚美鲁达可是与海马濑人有着不能化解的仇恨，达姿大人让他去手刃仇人，他可是求之不得啊。

  帕拉蒂斯公司的眼线早已深入kc集团，海马躺在床上昏迷的消息，当然瞒不过亚美鲁达。

  这个男人直接从天空上降落，开始潜入kc大楼，海马在哪一层.哪一间，亚美鲁达都清楚。

  达姿的下令，让天马夜行不爽，他开始质问前者：
  “海马，只能死在我的手上！”

  “你快点给我停止！”

  达姿的态度更加嚣张，他怒斥天马夜行：

  “你算什么东西，少给我在这里嚣张，我做事需要经过你的同意？”

  “别忘了，没有帕拉蒂斯公司去帮忙，伱能对kc集团造成那么大的重创，海马的弟弟能被绑架过来？”

  天马夜行的情绪也不稳定，他浑身释放出邪神的力量，开始对达姿进行发难。

  “废物东西。”达姿在游淼那里受到的气，他全部撒在天马夜行身上。

  三邪神？
  确实是很麻烦的力量。

  可是，这不代表达姿要忍气吞声去和天马夜行合作。

  达姿不介意和其他人同盟，但前提是这个人必须听话和低他一等！
  如果当时在天霆号上，游淼答应达姿的招揽，他愿意用平等的地位和对方合作。

  可是你天马夜行凭什么？
  这种精神不稳定的家伙，还不清楚自己定位的家伙，达姿特么能惯着他？
  叮~
  奥利哈刚恐怖的能量反噬回去，天马夜行顿时感到压力庞大。

  “嗯哈哈哈哈，就凭你也能发挥出三邪神真正的力量？”

  “没有三邪神，你连让我正看一眼的资格都没有，跳梁小丑！”

  达姿是活了一万年的老怪物，他是奥利哈刚之神在人间的代言人，实力自然非常高强。

  掌握三邪神区区不到几日的天马夜行，根本就拼不过达姿庞大黑暗力量的反扑。

  “可恶啊啊啊啊啊”天马夜行表情恐怖又狰狞，他也发现达姿那深不可测的黑暗力量。

  天马夜行感受到达姿很恐怖，但实际上恐怖到什么程度，他确实不清楚。

  现在，天马夜行很清楚了.
  在生死一刻，三邪神赋予的意志和恐怖能量启动了。

  一颗巨大漆黑球体的虚影诞生，是“神之化身”！
  这股浓稠又诡异的黑暗气息，让达姿眉目皱了一下，因为他发现天马夜行的黑暗能量以一个诡异的数值在极致攀升，甚至一度与达姿本人不相上下。

  这便是神之化身的能力。

  遇强则强！

  也是这个能力，顺利让天马夜行去强行脱身，他甚至把绑来放在一边晕过去的圭平带走.
  事后，达姿看着墙壁上被破开的大洞，天马夜行的身影早已消失不见。

  看着自己手掌上那黑漆漆的轻微伤口，达姿表情阴沉的能滴出水，他开口：“邪神的力量果然不容小视，可是这个容器太差劲了。”

  达姿所说的容器，自然指的天马夜行。

  那种货色，又能使出邪神几分力量呢？

  相比起达姿和天马夜行的狗咬狗
  另一边。

  亚美鲁达在接到达姿的命令以后，他成功潜入kc大楼。

  只要推开眼前的大门，亚美鲁达就能看到要刺杀的目标。

  在看守海马大门的附近，自然有不少黑衣保镖。

  众所周知，kc集团的黑衣保镖，他们保护不了任何人。

  亚美鲁达轻而易举就就解决了这群家伙
  推开门口，亚美鲁达这位多玛三剑客之一，他成功踏入了房间内。

  眼前，海马濑人一脸沉睡躺在床上。

  亚美鲁达看着这个日思夜想的仇人，他慢慢举起手上的锋利刀刃走了过去。

  “海马集团，你们造的孽主要要用生命来偿还。”

  “啊啊啊啊！！”

  这一刻，亚美鲁达被仇恨蒙蔽了心态，他只需抬起手刀刺下去，便能解决这一切。

  当刀刃距离海马脖子还有几厘米的时候，一股诡异又不可思议的蓝色能量扩散，锋利刀刃被这股力量狠狠撞开。

  亚美鲁达一脸的不可思议，他意识到有什么力量正在保护着海马濑人。

  这股力量不是科学，而是玄学！

  草，亚美鲁达岂能甘心？

  刀不行，那就用手枪。
  
  多玛三剑客打牌一流，所以随身带着一把手枪，这也是很合情合理的。

  亚美鲁达举起手枪瞄准海马濑人，砰砰砰，他连续开了三次。

  三颗子弹以飞快速度射向目标，可是蓝色的诡异能量继续出现。

  哐.
  哐.
  哐.
  三颗子弹陆续被拦截下来，不过每挡下一颗子弹，这股能量的颜色就淡了很多。

  “原来如此。”亚美鲁达发现了盲点，原来这股玄学的力量有一个限制或者是临界点。

  砰！
  再开一枪。

  这一颗子弹再一次被拦截下来，可是这股蓝色能量彻底消散，同时亚美鲁达仿佛能听到一股女性的悲鸣。

  “这一次，你必死无疑。”亚美鲁达猛的扣下扳机，再见了，我的仇人。

  然而！
  连一刻也没有为亚美鲁达的子弹哀悼，立刻赶来战场的是游淼。

  砸瓦鲁多，时间暂停。

  游淼从外面悠闲的走了进来，他先是一脚踹飞了亚美鲁达，接着走到海马旁边，他对着这颗在半空中的子弹伸出手指。

  一弹！
  子弹立刻飞了出去。

  即刻，时间开始流动起来。

  海马活了下来，而亚美鲁达被游淼一脚踹的半截身子差点失去了知觉。

  在这个时候，游淼的任务正式完成。

  看着在床上闭目休息的海马，游淼看着对方，说：“你还要睡到什么时候，你弟弟圭平危在旦夕。”

  嘶~
  疲劳过度而倒下的海马一听到圭平两个字，他强悍意志力迫使自己睁开了沉重的眼皮子。

  “圭平。”

  “游淼，你在说些什么？”

  海马听到自家弟弟出事，他立刻坐起来了。

  过度疲劳算什么？
  海马从隔壁抽屉拉开，他拿出三瓶奇怪东西喝起来。

  游淼一看，好家伙.是肾宝？
  海马喝完以后，脸上的疲惫慢慢褪下。

  亚美鲁达有心想要逃跑，可是挨了游淼一脚，他行动开始有点不便，事后赶来的城之内和本田两位打架战神岂能让对方跑掉？

  感觉自己跑不掉的亚美鲁达，转身打开决斗盘：“哼，那就用决斗来说话吧！”

  游淼注视着亚美鲁达在抖动的双腿，如果这不是打牌的世界，这货能从这座大楼跑掉才有鬼啊。

  “宵小之辈。”海马抽起桌上的决斗盘，他要把这个家伙虐爆。

  然而，游淼则阻止了海马，他抢下了眼前的这个人头。

  “哼，决斗王作为对手？”虽然不是海马濑人，可是亚美鲁达也不会害怕。

  巴隆之前被游淼迫害的事情，亚美鲁达可没有忘记。

  这一次，亚美鲁达要顺便帮巴隆报仇！

  “来，让我看看你的本事，希望你能多撑几回合。”游淼启动专属的决斗盘。

  决斗*2！！
  亚美鲁达：4000LP
  游淼：4000LP
  “我的回合，抽卡。”游淼发动了魔法卡，转变接触。

  从手卡以及卡组把「新宇宙侠」卡各1张送去墓地。那之后，自己从卡组抽2张。

  游淼快速的进行滤牌，然后抽到了强欲之壶，禁卡启动。

  迅速补充两张手卡。

  “通常召唤，新宇宙连接者。”

  叮~
  【新宇宙连接者，800攻击力，战士族】

  发动连接者效果，从卡组把一张奥特曼守备特殊召唤！！
  来自新宇宙的力量在扩散.
  【奥特曼，2000守备力，战士族】

  解放新宇宙连接者，游淼复活墓地的一只怪兽。

  【新宇宙侠·水波海豚，600攻击力，战士族】

  “发动水波海豚的效果，给我康康你的手牌。”游淼开始解释这只怪兽效果，亚美鲁达开始感觉到不对劲。

  1回合1次，游淼可以丢弃1张手卡发动效果。

  把对方手卡确认，从那之中选1只怪兽。当选中怪兽攻击力以上的怪兽在自己场上存在场合，选的那张卡破坏并给对方500伤害。不存在的场合，自己受到500伤害。

  游淼场上最高攻击力的怪兽是2500打点的奥特曼。

  这个时候，亚美鲁达很不情愿的把手卡展示出来。

  游淼好好的浏览一番。

  嘶~
  纤维壶！
  好家伙，亚美鲁达这个不讲武德的家伙还带了这玩意？
  游淼毫不犹豫把这张“重开壶（纤维壶）”给破坏，并且给亚美鲁达500点伤害。

  轰~
  【亚美鲁达：4000LP→3500LP】

  事情还没有完，由于通过海豚效果，游淼看到了亚美鲁达手上竟然还有无敌的.冥王结界波！？

  游淼掐指一算，他觉得今天的自己要发财了。

  (本章完)


=== 第239章 游淼，卑鄙无耻 ===

第239章 游淼，卑鄙无耻

  纤维壶被水波海豚效果破坏，亚美鲁达表情明显很难看。

  “哼，尽会使用这些下三滥的手段。”多玛三剑客是不会被这种肮脏招数击败的！
  亚美鲁达想起巴隆会失败的原因，是因为那一张针对性拉满的“系统崩溃”，眼前这个决斗王比他想象中的更加卑鄙无耻。

  “来吧，决斗王，无论你使出多么卑鄙的招式，我都不会像巴隆那样输给你。”亚美鲁达眼中有火，他身上的斗魂在灼热燃烧。

  游淼对亚美鲁达的斗魂表示认可，可是游戏王很残酷的，很多时候其实是一个人的游戏。

  他今天就要好好教这个家伙，不是主角就别走热血路线！

  “魔法卡，新宇宙界限！”

  “我把场上正面表示的1只名字带有「新宇宙」的怪兽送去墓地，把送去墓地同名卡使用的1只4星怪兽从融合卡组特殊召唤。”

  话音刚落，新宇宙的波动在扩散
  一股奇妙的能量在孕育出全新的怪兽卡。

  噗呲~
  水面泛起了波澜，一头披着新马甲的水波海豚出现。

  【新宇宙侠·海洋海豚，900攻击力，战士族/融合】

  “海洋海豚拥有着水波海豚差不多的效果”只是两条海豚略微不同，海洋海豚没有水波海豚拼不过就烧自己血的副作用。

  游淼继续丢弃一张手牌，他继续削卡！
  这一次，游淼选了亚美鲁达手上的“密码侦察者”进行破坏，且给予对方500点生命值损伤。

  轰~
  亚美鲁达承受来自海洋海豚的冲击，生命值又下降了500，剩余3000点的生命值。

  “削卡的战术！？”海马大概猜到游淼想做什么，因为他自己也有这种削卡流战术，比如破坏怪兽卡的死毒以及削整个卡组的病毒。

  果然，游淼的战术思路就是让对面不能玩游戏。

  精削+盲削，游淼要亚美鲁达这个决斗者感受一下巴隆当时的痛苦。

  “来自新宇宙的力量啊，使用你们最擅长的融合技巧。”

  “这只怪兽不需要融合魔法卡也能融合！”

  奥特曼与海洋海豚上方出现了一片幽蓝游荡的星云，两只怪兽瞬间跳了上去。

  接触融合！！
  “什么，居然不需要融合魔法卡。”亚美鲁达稍微震惊了一下。

  轰隆~
  星云爆炸，雨滴慢慢落下，一位拥有全新宇宙力量的怪兽出现。

  【元素英雄-海洋新宇侠，2800攻击力，战士族/融合】

  “发动海洋新宇侠效果，这个效果1回合只能使用1次，随机选择1张对方手卡破坏。”海洋波动冲击！！

  海洋新宇侠张开嘴巴，释放出一股强悍波动。

  嗡嗡嗡。

  亚美鲁达眼睁睁看着有一张手卡被破坏，这一次随机破坏的卡是冥王结界波。

  “5张手卡已经被破坏了3张。”海马看着亚美鲁达剩余的两张卡，他有一种强烈直觉，这个家伙可能连最后两张卡都保不住了。

  海马直觉是对的，因为游淼发动了禁卡，爱恶作剧的双子恶魔！！

  【爱恶作剧的双子恶魔：支付1000基本分发动。对方随机丢弃1张手卡，再选择1张丢弃。】
  
  【游淼：4000LP→3000LP】

  这张初代禁卡的力量，远比伱想象中更恐怖。

  强欲之壶是无脑1赚2，爱恶作剧的双子恶魔是无脑1削2
  某种程度来说，这张魔法卡是永远都不可能放出来。

  “不，不可能，怎么会这样？”亚美鲁达身旁两边出现了两头恶魔，它们一左一右把最后的两张手卡都送入墓地中。

  亚美鲁达看着自己空荡荡的手卡，整张脸写满着懵逼。

  他的奥利哈刚结界啊.
  亚美鲁达抬头看着一脸微笑的游淼，他咬牙切齿：“除除圣，巴隆当初就是被这些肮脏手段打败的！”

  亚美鲁达不介意游淼使用削卡这种卑鄙手段，可是你特么不能一直削，削到他没有手卡啊！
  这怎么玩？
  “呵呵呵，覆盖一张卡，结束回合。”游淼这个笑容很渗人，让亚美鲁达感到心寒以及危险。

  “可恶，我的回合。”亚美鲁达要通过这次抽卡逆转胜负！！
  抽卡！

  亚美鲁达从卡组把卡牌抽出来，是救命的关键卡，强欲之壶！

  然而，游淼直接打开了陷阱卡，是红莲指名者！
  “支付2000生命值，把我手中卡牌公开，我就可以确认对方手卡并选择1张，直到下次对方的结束阶段时，选择卡从游戏中除外。”

  【游淼：3000LP→1000LP】

  说完，亚美鲁达手中唯一的救命牌“强欲之壶”直接被除外掉。

  海马看到这种战术，额头都忍不住布满了汗水。

  卑鄙，这种战术太卑鄙了啊，这不比自己的卡组病毒破坏更离谱？

  王样一言不发，他已经带入亚美鲁达的处境，如果游淼对自己使用这种无耻的削卡战术怎么办？
  “你没有手卡，我结束你的回合。”游淼进行抽牌，亚美鲁达脸都被气歪了。

  游淼没有抽卡展开卡也没有抽到怪兽，但是无所谓，进入战斗阶段。

  海洋新宇侠对亚美鲁达发动进攻！！
  这一刻，看到游淼没有召唤怪兽而是使用海洋新宇侠战斗，亚美鲁达忍不住松了一口气。

  “我活下来了，决斗王，我下一个回合会让你后悔的。”亚美鲁达幽怨的说道。

  然而，游淼露出微笑，他举起一张怪兽卡，说：
  “你没有下一个回合了，发动‘真诚新宇侠’效果！”

  “把这张卡从手卡丢弃，以场上1只「元素英雄」怪兽为对象发动。那只怪兽攻击力直到回合结束时上升2500。”

  璀璨光芒涌现，一体展翅的奥特曼虚影浮现，海洋新宇侠在“诚哥”的附身下，他的“猛日之力”狂爆飙升！
  啊啊啊啊
  【海洋新宇侠：2800→5300攻击力】

  “这个攻击力是5300点！？”亚美鲁达瞳孔在颤抖，他怎么也没想到游淼竟然会发动从手中提升攻击力的卡牌。

  海洋爆破拳！！

  5300的一拳，亚美鲁达根本抵挡不住，在滚滚海浪和冲击之下，整个人被震飞出去，狠狠撞在墙壁上。

  【亚美鲁达：3000LP→0LP】

  胜者：游淼！！
  “呱，好厉害的战术。”城之内看到亚美鲁达的下场，他都忍不住牙齿在颤抖。

  直接削你卡，让你根本做不了任何事情，等到下个回合就一拳打死你
  这怎么玩？
  原来游戏王真是一个人的游戏！
  (本章完)


=== 第240章 新卡 ===

第240章 新卡
  “可恶啊。”亚美鲁达从墙壁上摔下来，他对这一次的失败感到非常屈辱和难受。

  亚美鲁达没想到自己会失败的那么悲哀，失败的原因竟然是没有手卡可用？
  巴隆当时也是被这个除圣.迫害的很惨，亚美鲁达能体会到对方的感受了。

  痛，太痛苦了啊。

  突然，一股巨大力量抽起了亚美鲁达，游淼把他手上的决斗盘拔了下来。

  “你想做什么？”亚美鲁达一脸惊慌，他根本不知道游淼想做什么。

  游淼以熟练的技术，三下两除二把决斗盘和卡组分离。

  在亚美鲁达不可思议的目光下，他看到游淼脸不红心不跳的把自己卡组放入口袋中。

  我艹！

  亚美鲁达这下终于知道对方为什么要拔掉自己的决斗盘。

  真除圣！
  亚美鲁达卡组竟然有冥王结界波，游淼岂能放过其他卡，说不准这个家伙的卡组还有不少好东西。

  没收，统统没收再说。

  海马似乎对这种该行为见怪不怪，他反而走到亚美鲁达面前，开始盘问对方一些事情。

  游淼对于他们的谈话没有兴趣，他开始结算任务的奖励。

  【提示：任务完成，奖励开始发放.】

  【提示：恭喜获得“前世的眼镜”道具*1，道具会具现化，其他人能够碰触和目视】

  【提示：恭喜获得，特殊天赋“口胡之王”.】

  【提示：恭喜获得“超-彩虹卡包”*1】

  “特殊天赋？”游淼查看自己的面板，瞬间找到了这个天赋去了解。

  【口胡之王：在特殊情况下，你在决斗中的口胡总能让人信服。】

  嘶.
  游淼看着这个天赋忍不住看了一眼王样，他感觉自己有可能盗了对方身上最强的特性。

  问：论游戏王口胡功力最强的男主角是谁？
  答：王样！

  游淼看着面板上的这个天赋，所以他在某种特殊情况下，也能使出一模一样的口胡？

  如果真是这样，游淼也许可以对在座的王样说一句：“此人口胡功力不在我之下。”

  至于这个“超-彩虹卡包”，没什么好说的，直接开就完事了。

  轰~
  【提示：恭喜触发人物天赋“牌佬之魂”.】

  【提示：恭喜获得，效果怪兽卡“羽翼栗子球-lv6”（UR）*1】

  【提示：恭喜获得，效果怪兽卡“辉煌星之龙”（UR）*1】

  栗子球和星之龙？
  游淼瞬间表情来劲了，这张栗子球他可没有！
  估计是最新出版的卡牌，这张栗子球长着天使翅膀头上还披着类似“火焰翼人”的卡通头套。

  可爱捏~
  虽然这张栗子球是6星，但是攻击面板同样是300点，没有海马手上的栗子球面板高。

  这张“羽翼栗子球lv6”在规则上也当作「元素英雄」或「至爱」卡使用！

  但是这张“羽翼栗子球lv6”的出场方式不同寻常，它必须要将手卡、场上（正面表示）、墓地的1只「元素英雄」融合怪兽或「羽翼栗子球」除外场合，才能从手卡·墓地特殊召唤。

  当对方怪兽攻击宣言或者对方把场上的怪兽效果发动时，把“羽翼栗子球lv6”这张卡解放才能发动。那1只对方怪兽破坏，并给对方那个原本攻击力数值的伤害。

  这张新苦力波能被「元素英雄-天空侠」或「元素英雄-火焰翼侠-火焰一击」这样检索卡拿到手上
  但是这张卡在实卡的竞技环境中，英雄均卡组投入量也不会很多.
  游淼感觉最多下1或者不下。
  
  但是在动漫世界中，无脑放栗子球就对了。

  不放栗子球，你还想要有牌面？
  不可能，绝对不可能。

  至于这张「辉星之龙」可就恐怖了。

  这是一张4星调整的龙族怪兽，面板0攻0防。

  众所周知在游戏王世界中，这种面板大多都是怪物。

  至于这张怪兽卡的效果？

  ①：这张卡在手卡存在场合，对方主要阶段，以自己墓地1只龙族同调怪兽为对象发动。这张卡特殊召唤，作为对象的怪兽效果无效特殊召唤。

  那之后，可以用包含这张卡与自己场上的怪兽为素材进行1只龙族同调怪兽的同调召唤。

  ②：这张卡为同调素材的龙族同调怪兽同调召唤的场合，那只同调怪兽不会被战斗破坏。

  2效果纯粹是锦上添花的效果，毕竟“战破抗性”是最拉的抗性，但是有总比没有的好。

  至于这个1效果，才是真正的重头戏。

  试想一下，这玩意相当于是龙族版的“垂耳兔”，能够在对方回合二速同调召唤。

  举个例子，假如墓地有6星的“红莲升龙”或者“加速同调星尘龙”场合，只要在自己场上留一只2星调整怪，游淼就可以在对方回合使用这张「辉星之龙」去复活墓地的6星龙族同调怪兽，然后在对方回合去进行2速的同调召唤。

  召唤什么呢？

  2+4（星辉之龙）+6（类似红莲升龙的6星龙族同调怪兽）=12星龙族同调大怪。

  比如琰魔龙王-红莲魔·厄！！
  厄的封锁非常可怕，当“琰魔龙王-红莲魔·厄”这张卡同调召唤成功时才能发动。

  这个回合对方不能把场上发动的效果发动。

  对方不能对应这个发动把卡的效果发动。

  这是很厉害的封锁效果，在游戏王中，封锁效果是最强的一种限制之一。

  比如色之支配者、教主、法法，这些都是很强的封锁效果，所以这些卡都被关小黑屋了。

  游淼刚才使用的削卡战术，其实也是一种变相的封锁效果，只是他封锁的对方手卡。

  可想而知，封锁效果一旦启动，这场决斗有可能就是一个人的游戏王。

  游淼知道能用“红龙”在对方回合去加速“琰魔龙王-红莲魔·厄”，可如今都不需要红龙，靠着张星辉之龙也能做到的。

  就算不用这张“星辉之龙”去跳“厄”，也可以用来跳红龙。

  红龙也是12星调整大怪，别忘记5ds的星尘龙那些都是8星。

  4（星辉之龙）+8（类似星尘龙）=12星（红龙）！！

  这张星辉之龙是很有价值的卡牌。

  游淼现在用不上，但是未来可期，至少比小蓝更担当起“未来龙皇”这个称呼。

  小蓝似乎感受到游淼的嫌弃，她一眼水汪汪的看着后者，甚至思考怎么样才能保住她自认为的最宠地位。

  (本章完)


=== 第241章 琪莎拉 ===

第241章 琪莎拉

  星辉之龙这张卡似乎有点与众不同，游淼拿到手以后，这张卡闪烁着一股阵阵荧光和温暖。

  “这张卡觉醒出精灵？”游淼心想。

  不，似乎是类似别的东西，并非是觉醒出精灵，而是这张卡本身就不同寻常。

  叮~
  游淼手臂位置在发烫，有一种未知的力量在入侵他。

  星星胎记在发烫，老艾的力量瞬间被激活，这股未知的力量立刻被阻挡下来。

  老艾，靠谱！
  星辉之龙在闪烁着光芒，游淼似乎从这张卡上感受到了一股意志，对方似乎没有任何恶意，只是想建立一种良好的媒介。

  这张新卡的卡图，其实和红龙有85%以上相似
  红龙是玛雅人信奉的神明，祂存在的时间比古埃及都要久远，甚至通过光之城的历史中去判断。

  有可能红龙的历史在一万年前就存在，感觉这位神明比较怂，一直躲起来默不出声。

  游淼让老艾的力量撤走，而手臂的位置再次慢慢发烫。

  叮~
  叮~
  “哇，游淼，你的手臂装了炸弹吗？”城之内注意到游淼身上的异变，他忍不住伸手过去关怀一番。

  砰.轰！！

  城之内都没碰到游淼，他便被这股金色的力量弹飞出去。

  王样和杏子等人都惊呆了！
  幸好城之内身体素质过硬，他并没有因此而受伤。

  游淼及时劝阻他们暂时不要靠近自己，似乎要有什么事情发生.
  最后，游淼手臂位置出现了一个金红颜色的“龙头”标记。

  震惊，他的手臂竟然出现了龙印记。

  于此同时，在距离童实野市遥远的大地外，那是一片玛雅人曾经生活的地方。

  在所有人抵达不到的黑暗深处和绝望大地之上，刻画着一幅幅庞大又诡异的抽象刻画，这些都是记载着某种强大神明的图标.
  黑暗，慢慢在松动，地缚之怒瞄准向海的另一边.
  那里，是敌人！！
  “.”

  不止这样，在距离这个世界的时间线更遥远的地方。

  5ds时代，十六夜秋正在上学，她自从击败了杰克这位翻车王以后，名声和威望都在这座学校达到了顶峰。

  学校甚至疯狂拿十六夜秋击败过杰克的事情不断吹嘘去宣传，他们恨不得在学校外面弄一座属于十六夜本人的石雕。

  成为了风云人物，十六夜不再是惹人嫌的怪物，无论她走到哪都是人群焦点。

  只是十六夜对这些事不感冒，她深知道真懂你的人不需要多，但是要精，一定要宁缺毋滥。

  可对于十六夜秋来说，最近也非常烦恼，因为漂流瓶已经很久没来了。

  她发现自己脱离了漂流瓶，似乎已经联系不上游淼
  幸好这些“宝玉兽”的卡牌还在她这里，否则十六夜秋连期盼的希望都没有了。

  就在这个时候，十六夜秋的手臂在高温发烫，疼痛，前所未有的疼痛.
  “为什么？”

  十六夜看着手上发红发烫的龙印记，她一脸的慌张。

  记得小时候，十六夜秋手臂出现了这个奇怪印记，然后自身的念动力就疯狂爆种和失控。

  她可不希望好不容易稳定下来的生活，又发生了什么奇怪改变.
  可是这一次不同，十六夜秋发现手臂上的疼痛慢慢消失，取而代之的是红色的印记变成了金红色的。

  “印记怎么染色了？”十六夜秋看着手臂上的图案，她无法理解眼下状况。

  直觉告诉十六夜秋，这种变化极有可能与游淼有关。

  “没事吧，游淼。”杏子冰冷的小手不断在游淼的右手臂上抚摸，她的眼神很专注，语气却很温柔。

  “啊，没我没事。”游淼总觉得杏子怪怪的。

  而杏子似乎越摸越上瘾，她摸着这个金红色的龙印记触感非常温暖，让人摸着摸着就停不下来。

  本田不知道怎么从右裤口袋掏出了一个小望远镜放在左眼上，用古怪的语气，说：“吔，杏子在不断触碰游淼的右臂，可能是想逼迫游淼做出违背意愿的事情啊！”

  城之内一脚踹在本田的屁股上，他大喊：“少在这里模仿毛虫。”

  说罢，城之内看着杏子和游淼，他发现两个人的气氛果然有点古怪。

  “哎，好烦啊”城之内肯定是站游戏这一边，可是这种事情太复杂了，他连宇宙尽头在哪都不知道，又怎能理解这复杂的三角恋？
  “达令啊，你看那个女人。”蕾贝卡抱着小表，谁也不知道她在想什么。

  “呵呵，伱们误会了，杏子只是担心游淼是不是受伤了。”小表看着蕾贝卡，说：“你千万不要多想”

  蕾贝卡看着小表认真的脸，她开口：“行吧，达令你说什么我就信什么。”

  游淼把手臂的衣服拉下来，他用衣袖遮掩住这个奇怪的金红色龙印记。

  “游淼，这个印记到底是什么啊？”杏子知道游淼身上的秘密很多，只要对方愿意说，她不介意去了解。

  “我暂时也不知道，但应该不是一件坏事。”游淼总不能说这是那张“星辉之龙”引起的变化。

  但有一件事肯定，他似乎成为了很特殊的龙印人。

  这件事情不知是好是坏。

  任务奖励还剩下最后的眼镜道具，游淼悄咪咪拿出来观看，他感觉这就是一件普通的黑框旧眼镜没有什么特别的。

  游淼走到一边，他偷偷戴上这个眼镜去观察四周围有什么变化。

  最后发现根本没有任何变化。

  这个眼镜虽然是系统出品的道具，但是怎么去用、有什么效果、有什么限制完全不知道。

  直到海马濑人出现，他已经审问过亚美鲁达那个家伙，也解释了关于kc集团和海马刚三郎的事情。

  亚美鲁达对海马仍然敌意很大，也许是出于圭平的原因，他还是把一些事情告诉给海马。

  海马胸口堵着一股闷火，他现在恨不得要把天马夜行的脑袋给打爆！

  “天马夜行，你给我等着”

  任何伤害圭平的人，海马都不会放过！

  透过这个眼镜道具，游淼竟然发现海马身边莫名缠绕着一股很特殊的蓝色能量，这股能量很快凝聚出一个特殊的身影。

  是一个穿着破旧灰袍的白发女人！！

  游淼瞬间认出对方是什么，是琪莎拉，青眼白龙的前世。

  海马宿命中的爱人。

  他不通过眼镜道具是看不到在海马身上徘徊的琪莎拉，唯有戴上这个眼镜才能做到。
  
  又研究了一会，游淼发现这个眼镜道具似乎就这个作用。

  虽然通过这个道具能看到琪莎拉，可是游淼无法与对方交流。

  【桀桀桀，主人你似乎能看到美好的身影，而作为原配的他却视而不见，也许主人你能够趁着这个机会把这个迷途的女羔羊带过来，顺便品尝一下对方.】

  许久不见的阿牛现身，游淼差点就忘了还有这个家伙，该死的牛！！
  游淼懒得理这头牛，他把脸上的眼镜脱下来.
  这道具对自己根本没有用，游淼对琪莎拉也没有任何兴趣，他在想要不要把这玩意给海马。

  让海马去上演一出现代版的“倩女幽魂”，这似乎也是件有趣的事情。

  可一想到海马坚定不移的科学态度，游淼又觉得这件事很难办。

  试想一下，游淼如果把这个能看到琪莎拉灵魂的眼镜给对方，海马可能会大喊一句：“大胆妖孽，我一看你就是玄学，让我用科学击败你。”

  然后海马就把眼镜给捏爆了
  游淼把眼镜收起来，他觉得以后再说吧。

  kc集团状况很不好，海马让矶野等人出现，他们要对多玛组织和国际幻象社发起反击。

  游淼莫名其妙成为了kc集团三把手，海马当然不能放过对方。

  kc集团论财力和其他方面都远远落后多玛，但是海马已经想到了一个办法，这件事非要游淼帮忙不可。

  不，而是游淼那只奇怪的ai
  游淼让ai去帮海马，他则安心静待发展。

  不过是一晚的时间，海马通过ai的帮助，成功把多玛做过手脚的初代决斗盘内的芯片统统无效化。

  同时，在ai恐怖的网络入侵攻击之下，帕拉蒂斯公司的任何防御简直跟纸糊的一样。

  海马靠着ai的恐怖病毒式传播，把帕拉蒂斯公司这些年甚至是以前做过见不得人的事情统统曝光，并且把kc集团决斗盘发生的异变、怪兽投影转为为怪物这些黑锅全部反扣回去。

  不止这样，ai恐怖的能力让海马感到惊悚，因为ai甚至能够操控股价的涨跌和调用帕拉蒂斯公司内部的资金走向。

  越是使用这只ai，越是让海马感到不可思议和震惊。

  可以这么说吧，只要有这只ai，海马能轻松搞垮和控制全球任意一间公司甚至是做到更恐怖的事情！！
  监管全球，切断任何网络，控制敌对武器，操控任意影像和盗取资料等等
  这些对ai来说都是非常轻松的事情。

  海马找到了游淼，他一脸阴沉的把这只ai身上不对劲和恐怖之处都告诫出来。

  这只东西绝对不是乃亚那个虚拟世界诞生出来的。

  通过悖论这个人的存在，海马已经肯定这只拥有人类丰富情感的ai有可能是一个极具恐怖的定时炸弹。

  海马要让游淼意识到一件事。

  要么现在就把这只ai抹杀掉，虽然他不清楚能不能做到。

  要么游淼最好把这只东西给严加看管.
  至少游淼还在的话，这只ai翻不起什么风浪。

  可若是对方不在了，任由这只ai不断膨胀去进化，天知道以后会发生什么事。

  游淼对伊格尼斯的成长速度感到惊讶，不过只要他还在就不会有事。

  如果自己不在了，伊格尼斯确实会在未来一日消灭全部人类。

  这就是伊格尼斯的傲慢和进化的必经之路。

  另一边，达姿发现帕拉蒂斯公司已经完了，他很愤怒，这么多年在人类世界建立的优势和财富统统都崩溃了。

  没有了帕拉蒂斯公司做后盾，多玛组织的通讯和人员动用力等.直接瘫痪。

  达姿手上能用的人竟然只剩下拉斐尔和被奥利哈刚结界控制的人
  打沉kc集团的这场顺风局，不知怎么的就被一只奇怪猫咪人工智能给翻盘了。

  达姿恨啊。

  幸亏这座岛没有任何网络和电子产品，达姿隐藏的这个地方还没有被海马发现。

  这个算是不幸中的好消息。

  武藤游戏手上的三幻神已经被夺回来，可是游淼手上似乎还有幻神.
  达姿用手摸了一下头发，他发现数条发丝掉落下来。

  没什么，这是愁的。

  游淼这个人太邪门，复数的幻神之卡，能够在网络世界为所欲为的诡异ai
  如果没有游淼在捣乱，达姿根本不会陷入这个困难局面。

  “只能鱼死网破吗？”达姿不会轻易认输，他仍然要去复活奥利哈刚之神，然后清洗全球邪恶的人类。

  哪怕没有帕拉蒂斯公司做支持，只要奥利哈刚之神的力量还在，达姿就还没有输！

  靠着ai的帮助，海马恢复了kc集团的名誉和城市的安稳，至少kc集团生存的初代决斗盘不会在受多玛的控制。

  不过，通过kc集团的情报收集力，海马发现全球各地陆续出现了多玛的决斗者，这些决斗者使用的奥利哈刚结界能把人类灵魂收走。

  多玛，似乎在疯狂收割人类的灵魂！！

  海马不在乎其他人，可是他在乎圭平。

  天马夜行的事情必须要趁早解决。

  海马整理好卡组，他穿上了白色的大衣，准备去赴一个约定。

  这是属于他个人的决斗，天马夜行用圭平生命做赌注的决斗，海马必须要去赴约。

  这属于他和天马夜行之间的事情，所以海马不会告诉游戏他们。

  当海马走出房间之后，他看到了游戏已经在眼前等着自己。

  “游戏，你这个家伙.”

  “海马，这已经不是你一个人的事情。”

  游戏表示也要跟着去，三幻神关乎自己的记忆下落，可是却被多玛给偷走了。

  昨晚游淼表明了自己的那三张幻神不会借给自己。

  天马夜行和多玛组织有合作，游戏当然也要去赴约，毕竟天马夜行身上一定掌握多玛的信息。

  当然，要一起去的人中少不了城之内主角团这些人。

  “哼，游戏。”海马没有肯定也没有拒绝，路不是他的，游戏和其他人要跟着，他没有权利去阻止。

  海马与游戏离开了kc大楼前去赴约。

  (本章完)


=== 第242章 反派是谁？ ===

第242章 反派是谁？

  “呜呜呜。”

  圭平的嘴上被塞进一块抹布，只能用双脚在地面上乱蹬，借此来表示自己的不满。

  天马夜行走到圭平的眼前，他伸手把抹布拿下来，顺手还给了对方狠狠的一巴掌。

  圭平整张右脸被打肿，天马夜行单手捏住前者的小脸，用阴狠又恐怖的语气说：
  “等着吧，很快你就能看到自己的哥哥，到时候我会把你们两兄弟一起送下地狱。”

  “海马对我养父做的事情，你们两兄弟必须要付出最惨痛的代价。”

  圭平被天马夜行的疯狂吓了一大跳，他感觉眼前这个人精神不对劲。

  看着天马夜行身上散发出来若有若无的黑气，圭平只觉得自己的灵魂仿佛要脱离了躯体一般，一时间竟然忘记了该如何反应，这种感觉实在太可怕了。

  天马夜行已经彻底失去了理智，或者说在三邪神的影响下，他已经逐渐脱离了人类本性，唯独复仇念头在支撑他的躯壳在行动。

  圭平闭上眼睛身体在发抖，他害怕着身上的这个定时炸弹。

  为什么？
  为什么又是定时炸弹.
  为什么每个要绑架自己的人都要绑上这个东西？

  “是谁？”天马夜行感受到一股很邪恶的气息在靠近自己，对方丝毫不掩饰自己的行踪，真是嚣张至极！

  银色的金字塔积木在晃荡，那个男人出现了。

  “游淼！”圭平看到来者以后，他立刻激动的喊了出来：“快点救救我啊。”

  决斗王？
  天马夜行看着这位不速之客，他开口：“我没有时间招呼伱，海马濑人呢？”

  他没有恶意，只是想找海马濑人报仇！

  如果决斗王要挡路，天马夜行不介意摧毁对方！

  由于邪神和幻神的关系非常微妙，间接受到邪神影响的天马夜行都快要压抑不住体内的欲望，他差一点就冲上去要把游淼给撕成碎片。

  最后，还是天马夜行对海马的仇恨碾压一头。

  “哦，看来你对海马的兴趣更大。”

  “看来你是一个没有良心的家伙啊。”

  游淼语气和笑容都很古怪，光之积木内部漂浮出来了一个灵魂虚影，他一下子就将其拿捏住。

  这.是贝卡斯的灵魂！！

  “什么，是父亲？”天马夜行表情相当震惊，他以为贝卡斯已经死了。

  “oh，夜行。”贝卡斯被强行拿捏出来，他本以为是游淼要把自己交给对方，在这里来一出父子相认的好戏。

  可是下一秒，贝卡斯就发出痛苦的哀嚎，因为游淼在使用自己的黑暗能量折磨这位决斗怪兽之父。

  “哈哈哈哈，天马夜行，贝卡斯在我手上，你刚才不是很得意吗？”游淼当着对方的面，开始一直折磨着贝卡斯。

  “不，不要啊，快点放开他。”天马夜行看着贝卡斯因为痛苦而扭曲的脸，他恨不得杀了游淼。

  “来，你敢动一下，我就杀了贝卡斯。”游淼一脸反派发言，他连笑容也大奸大恶，连ai都从漆黑的决斗盘中露出一脸的“猫咪坏笑”jpg。

  一人一ai的邪恶笑容让贝卡斯非常恐惧，他根本不知道自己为什么会成为人质？

  何止是贝卡斯，连坐在地上的圭平都觉得一脸懵逼，他发现处境完全乱套了。

  本该是天马夜行当反派用自己做人质去威胁海马才对。

  现在却变成了游淼拿着贝卡斯的灵魂当人质去反威胁天马夜行。

  这个剧本不对啊？
  “可恶，你敢动我父亲，我就会杀了这个臭小子。”天马夜行企图用圭平的生命当威胁，可惜游淼根本不怕，他反而加大黑暗力量的输出。

  贝卡斯的灵魂甚至开始有了崩溃的迹象。

  终于，在三邪神影响下的天马夜行忍无可忍，他把圭平当成垃圾扔到一边。

  黑暗游戏，启动！
  在三邪神的黑暗力量下，天马夜行强行对游淼发动了黑暗游戏。

  游淼岂能被动？

  他也一起发动了黑暗游戏。

  天马夜行赌上了三邪神，而游淼需要付出的仅仅只是贝卡斯的灵魂。

  贝卡斯这才意识到游淼的真正目标，从来都不是过来拯救圭平而是三邪神！
  决斗*2！！
  游淼：4000LP
  天马夜行：4000LP
  “我的回合，抽卡。”游淼从手中发动魔法卡，天使的施舍！
  通过这张魔法卡，游淼抽出三张卡，从手中的把两张卡堆墓。

  其中被送入墓地的卡是蒲公英白狮，当这张卡从手上或者场上进入墓地，毛茸茸的三只白色衍生物会诞生。

  【白绵毛衍生物，0守备力，植物族】

  “什么，居然是三只衍生物？”天马夜行眼神散发着骇人黑雾，他已经把对海马濑人的仇恨转移到游淼的身上。

  爱不会无缘无故消失，只会转移。

  同理，仇恨也是一样。

  “见识真正的神明吧。”游淼把三张白绵毛衍生物当作祭品上级召唤。

  轰隆隆~
  这一刻雷鸣电闪，恐怖的能量扩散，庞大的身影慢慢降临
  【奥西里斯之天空龙，？攻击力，幻神兽族】

  “天空龙攻击力取决我的手卡数量。”游淼举起手上四张卡。

  【奥西里斯天空龙：？→4000攻击力】

  “神之卡！”天马夜行看到神明出现的那一刻，浑身躁动差点就压抑不住，因为这是邪神的愤怒，他怒吼：“那又如何，不要以为你一个回合召唤出神之卡就赢定了。”

  “是吗？”游淼露出诡异笑容，他把手中3张一样的魔法卡展示出来，说：“你运气不错，让我康康手牌吧。”

  【强引的番兵：把对方手卡确认，从那之中让1张卡回到卡组。】

  禁卡3连击！！
  如果说双子恶魔是无脑的随机1削2，那么这张禁卡就是“精削”！！

  在游戏王中，“精削”的收益远高于“盲削”，而且“强引的番兵”是高贵的返回卡组，远比双子恶魔送去墓地更强。

  “可恶，你还放这种卡，居然还放三张？”天马夜行被游淼的无耻震惊了。

  游淼一脸无所谓，只要能赢，放禁卡不是小儿科的事情吗？
  在这个没有可乐妹的世界，有那么强的禁卡，难道你不放？
  天马夜行一脸不情愿把手中卡牌展示，游淼好好观望一波。

  雷击、邪神-抹灭者、死者苏生、军神概布。

  游淼选择把雷击、抹灭者、死者苏生这三张卡，统统弹回去天马夜行的卡组。

  天马夜行眼睁睁看着邪神被送回去卡组，他气的无可奈何。

  “覆盖手上最后一张卡牌。”游淼就这样结束回合。
  
  由于一口气用光手卡，游淼场上的天空龙从4000攻击力下降到了零，仿佛萎掉了一样。

  【天空龙：4000→0攻击力】

  “愚蠢啊，召唤了神之卡却让祂的攻击力下降到0！”天马夜行愤怒从卡组抽牌，他不会被这种卑鄙战术击败。

  游淼眼神闪烁，他覆盖的并不是类似“打落”这种陷阱卡牌，否则天马夜行将会失去玩游戏王的快乐

  天空龙有召雷弹的效果，所以低于2000攻击力的怪兽是不可能击败0攻击力的天空龙。

  “哈哈哈哈，运气果然是在我这一边，父亲我很快就能救你出来。”天马夜行举起手中一张卡。

  这张卡游淼没有见过，他估摸是属于对方的动漫未知卡牌。

  邪神的共鸣！
  “把手中一张5星以上怪兽丢弃墓地，从卡组随机把一张邪神怪兽送进墓地，接着我从卡组最上面抽一张卡牌。”天马夜行把军神概布丢弃墓地，卡组随机堆了一张“邪神”的怪兽卡。

  接下来，是决定命运的一抽！！

  “邪恶抽卡。”天马夜行用力从卡组划出了一张卡牌。

  这张卡牌是.死者苏生！
  游淼看到天马夜行神抽死者苏生，他只觉得经典，因为这种感觉不陌生。

  有时候你打牌的时候，把那些废件洗回去卡组然后又重新抽到的既视感.极强啊！
  “你这个家伙真是倒霉啊，哈哈哈哈。”天马夜行浑身释放的黑暗能量不断攀升，他确实觉得自己很幸运。

  魔法卡，死者苏生！
  天马夜行要复活墓地的邪神。

  “哈哈哈，这不是怪兽，而是卡密！”

  “出来吧，邪神-抹灭者。”

  天马夜行身上爆发出恐怖黑雾，他的身后缓慢卷出巨大的黑色光带，而那光带之中，缓缓爬出了黑色长龙。

  这便是与天空龙对立的邪神。

  【邪神-抹灭者，？攻击力，邪神兽族】

  “呵呵呵，抹灭者攻击力是对方的场上卡牌数量*1000点。”天马夜行说完，天空龙身上弥漫出来的能量开始被抹灭者给吸收掉。

  【抹灭者：？→2000攻击力】

  “愚蠢，你邪神入场那一刻，召雷弹的能力发动。”游淼指着抹灭者这只邪神，喊：“给我承受2000点的伤害吧。”

  天空龙张开嘴巴，祂猛的喷射出金色光球。

  然而，意外发生了。

  天马夜行一脸猖狂大喊：“哈哈哈哈，邪神拥有幻神一样的抗性，而且祂的阶级在幻神之上，所以抹灭者不受天空龙的效果影响，召雷弹的攻击会无效吔！”

  轰~
  抹灭者前方延伸出一面黑色护盾，把天空龙的召雷弹吸收掉。

  游淼一脸懵，他记得神明阶级这种东西应该是动漫以及漫画的设定，如果换作是k语言的话，那应该是邪神入场的场合不受任何效果影响
  “攻击。”天马夜行怒吼。

  抹灭者对天空龙发动猛烈进攻。

  如果抹灭者受到召雷弹影响，那么2000攻击力不足为惧，可偏偏邪神却不吃召雷弹的效果。

  “上当了，我打开覆盖的陷阱卡，无谋的贪欲。”游淼启动了这张陷阱卡。

  【无谋的贪欲：自己从卡组抽2张，那之后的自己抽卡阶段跳过2次。】

  游淼从卡组快速抽出了两张卡，同时也因手卡补充了两张，天空龙的攻击开始提升。

  【天空龙：0→2000攻击力】

  【邪神：2000→1000攻击力】

  “这样攻击力就反超了邪神。”游淼大声道。

  轰！！

  抹灭者被天空龙反喷了一口！
  恐怖的雷鸣炮湮灭了抹灭者。

  【夜行：4000LP→3000LP】

  “额啊啊啊，可恶，原来埋伏了能够增加手牌的陷阱卡。”天马夜行全身闪烁着红色闪电，这是黑暗游戏带来的惩罚。

  可是
  抹灭者被送入墓地的场合，同时也启动了这张邪神最可怕的毁灭效果。

  “愚蠢啊，抹灭者这张卡被送去墓地场合，场上的卡必须与抹灭者一起被送去墓地，这一点就连神也不例外。”天马夜行怒吼道。

  天空龙不会被神属性以外的卡破坏和除外
  可是抹灭者本身就是神属性，而且抹灭者的送墓力量连“神”都能一起抹除掉。

  虽然听上去口胡成分很多，可这就是抹灭者最强的地方。

  一股无法抵抗的抹除之力在怪兽区域划过，天空龙发出一声悲鸣，便被强大的抹除之力带入了墓地中。

  这一次的较量，天马夜行看似没有找到便宜，可是他的回合还没结束。

  “发动墓地邪神共鸣效果，当这张卡发动的回合自己场上有邪神怪兽被送入墓地，我可以从卡组抽两张卡。”

  天马夜行从卡组补充2张手卡。

  “我把两张卡覆盖，结束回合。”天马夜行把回合交给游淼，他倒要看看对方接下来的两个回合不能抽卡，仅凭手上两张卡能做些什么。

  “我的回合，不能抽卡。”

  游淼看着手上的两张卡，他毫不犹豫发动了愚蠢的埋葬。

  “我要从卡组把这张怪兽送入墓地。”

  汤姆ai把一张处刑人丢弃去墓地，当这张怪兽被送入墓地那一刻，游淼可以在这个回合从手中启动一张陷阱卡。

  苏生的天空神！！
  “从自己墓地选1只「奥西里斯之天空龙」特殊召唤。”

  “那之后，双方各自直到手卡变成6张为止从卡组抽卡。”

  登登登.
  神之怒的bgm出现，原来是汤姆ai拿着一个小音响在营造气氛。

  吃瓜龙从墓地复活，祂被抹灭者带走的愤怒无处宣泄。

  【天空龙：0→6000攻击力】

  “怎么会这样，在这个时候复活了卡密！？”天马夜行被游淼这一张复苏的天空神吓了一跳。

  不止能够复活墓地的神之卡，居然还能让双方补充手卡
  　三邪神的卡无论是实卡还是漫画的，都是在太少了。

  　　所以原创了一两张0 0，不过也很符合他们日常印卡的特性.
  　　
  　
  (本章完)


=== 第243章 邪神vs幻神 ===

第243章 邪神vs幻神
  “别以为这样就完了，我从手中发动死者苏生。”游淼复活墓地的太阳神使徒。

  当太阳神使徒复活的场合，游淼从卡组把两位使徒特殊化召唤到场上。

  【太阳神使徒，1100攻击力，天使族】*3
  “这张怪兽，莫非是第一个回合就送入墓地的卡。”天马夜行顿时觉得游淼藏的很深，居然在那个回合就埋下了伏笔！
  “我以三张太阳神使徒作为祭品，上级召唤.”

  “其到来之时，灼热之疾风必吹荒大地，生者必成尸骸！”

  “当光与暗交汇之时，方尖塔的仪式即将开始，降临吧，欧贝里斯克之巨怂兵！”

  轰轰轰轰
  地鸣抖动，大地破碎，漆黑的庞大神明从地板下爬出来。

  【欧贝里斯克之巨神兵，4000攻击力，幻神兽族】

  两位神明齐聚，巨怂兵和吃瓜龙在游淼场上散发着扭曲的极致感，非一般决斗者能够承受这种庞大压力。

  “可恶，竟然是两位神明。”天马夜行恼怒的说道。

  攻击！！
  游淼进入战斗阶段。

  天空龙4000攻击力的一炮轰出，拥有陷阱卡抗性的神明只需要大胆攻击即可。

  “休想啊，我打开陷阱卡，伤害瘦身”天马夜行不允许自己输在这里。

  【天马夜：3000LP→1000LP】

  轰隆！！
  恐怖的雷鸣冲击瞬间吞噬了天马夜行。

  “唔啊啊啊啊”

  痛苦让天马夜行在雷鸣冲击下呐喊。

  “oh，no~”贝卡斯看到养子痛苦的模样，脸上非常痛苦。

  可是贝卡斯一想到养子敢把三邪神放出来，他又觉得.打的好啊！！
  天马夜行撑住了，不过生命值也下降到1000点生命值。

  “别忘了，巨神兵还没有攻击，上吧。”游淼命令巨神兵进攻。

  神拳粉碎击！！

  4000攻击力的一拳绝对不是1000生命值的天马夜行能够抵挡。

  然而，在这绝杀一击下，天马夜行嘴角却翘起来。

  “愚蠢，正中下怀，当我生命值在2000点以下才能发动这张卡。”天马夜行打开了让游淼感到陌生的陷阱卡，三邪神的复苏！
  游淼眼神不善，他感觉这卡定是天马夜行临时印出来的，除了油墨未干的证据之外，那就是这玩意卡图和“苏生的天空神”这张卡太像了。

  “借由这张陷阱卡效果，我把手中三张卡作为祭品送入墓地，从卡组特殊召唤一张三邪神！！”

  轰轰轰.
  天马夜行把手中张卡牌丢弃墓地，他从卡组抽出一张散发着黑雾的卡牌放置决斗盘区域。

  “三邪神，让你的伟力去咆哮世间吧！”

  极致的黑暗慢慢凝聚出一只庞大虚影，其外貌与巨神兵有部分特征很接近。

  【邪神-恐惧之源，4000攻击力，邪神兽族】

  “恐惧之源将让全场被恐惧支配，除邪神兽族以外的任何怪兽攻击力·守备力都变成一半数值。”天马夜行呐喊。

  【巨神兵：4000→2000攻击力】

  【天空龙：6000→3000攻击力】

  “你的场上出现了新怪兽，我让怪兽攻击开始回卷。”游淼让巨神兵停止进攻。

  然而！
  巨神兵根本停不下来，祂的眼睛被黑雾遮掩，举起拳头猛的朝着邪神-恐惧之源“锤”过去。

  “哈哈哈哈，恐惧之源攻击表示特殊召唤的场合，对方的怪兽必须强制攻击祂。”天马夜行笑的贼变态。

  游淼表情毫无变化，这个效果有点类似巨神兵特殊召唤场合，去强制转移对方怪兽的攻击对象.
  在恐惧之源的压制下，2000攻击力的巨神兵被三邪神反手被拍死了。

  轰！！

  黑暗游戏反噬，游淼身上同样承受着大量痛楚。

  【游淼：4000LP→2000LP】

  战斗阶段结束，进入主要阶段二！

  当天马夜行以为游淼就这样结束的时候，他猛的发现天空龙在发烫，鲜红如血的光芒从天空中洒落，将游淼整个人都包裹在其中。

  “什么，发生了什么事？”天马夜行一脸懵逼。

  这一刻，天空龙化为了光！
  这可是连原版神之卡都没有的隐藏效果！
  “把奥西里斯之天空龙解放才能发动这个隐藏效果，自己的生命值变成一半同时把手卡都丢弃墓地，我可以从卡组重新抽出6张卡。”

  【游淼：2000LP→1000LP】

  把手中的4张怪兽卡送入墓地内，游淼重新再卡组抽出6张新卡。

  “苏生天空神”搭配吃瓜龙的隐藏效果，游淼一个回合就抽了十几张卡。

  然而，好戏真正开始！
  “事情还没完，隐藏效果没有那么简单。”游淼怒指决斗场上，他大喊：“当这个效果发动的场合，场上全部卡牌会被破坏，这个效果在主要阶段发动的场合，每破坏一张我可以再抽一张卡。”

  吃瓜龙之怒！！

  “愚蠢的家伙，三邪神的阶级在幻神之上，我的三邪神不会被这种效果给破坏。”天马夜行一脸嚣张，这才是他得意的地方。

  三邪神是无敌的！
  可是刚说完，天马夜行立刻被狠狠的打脸，贼痛的那种。

  因为天空龙的隐藏效果把“邪神-恐惧之源”给破坏了.
  “不可能，怎么会这样，三幻神怎么能够对我的三邪神起效？”天马夜行看到这一幕，他的表情颜艺到无法去形容。

  别说是天马夜行，贝卡斯也为天空龙的隐藏效果感到惊讶。

  这种特殊的能力无论看起来，他都觉得很震撼。

  “哼，愚蠢，寻常的幻神之力当然无法起效，可是发动隐藏效果的神明所产生的威力远不是你能想象。”游淼一脸得意的进行口胡。

  天马夜行用三邪神那憨憨的阶级口胡他，游淼就用三幻神隐藏能力反口胡回去。

  别忘了，游淼有着特殊天赋。

  口胡之王！！
  果然，在游淼的口胡之下，天马夜行很快就接受了这个结果。

  “可恶，原来如此。”

  “幻神以生命献祭发动的隐藏能力，确实有提升自身神阶级的力量，没想到居然让伱想到了这一点。”

  天马夜行看着被破坏掉的恐惧之源，他气的咬牙切齿。

  游淼：“.”

  终于知道“口胡之王”这个天赋有多强了，没想到口胡一波，直接让天马夜行脑补出一个奇怪的理由。

  初代口胡王，游淼他当定了，暗游戏来了都不好使。

  由于恐惧之源被破坏，游淼从卡组狠狠的抽了一张。

  是永续魔法卡，魔法圣域。
  
  接着，游淼从手上发动了魔法圣域。

  双方可以从卡组任意把一张“魔法卡”加入手中，游淼在场上覆盖了4张卡。

  结束回合！

  天马夜行手指在颤抖并且死死盯着游淼，他的三张王牌邪神已经用了两张，可是还无法击败对方。

  如果最后一张邪神也用光了，那该怎么办？
  自己会输吗？
  一想到自己又要失败的画面，天马夜行表情越来越紧张，脸上的汗水逐渐密集起来。

  “别急，养父还等我去拯救，我不能让决斗王这个邪恶之人阴谋得逞。”天马夜行一想到贝卡斯的生命在自己手上，他立刻回忆当初和养父的美好时光。

  是贝卡斯给了天马夜行如今的一切，所以他绝对不能输。

  “抽卡。”

  回忆，是神抽吔！
  “魔法卡，二重魔法。”

  “通过这张魔法卡，复制你上个回合使用过的一张魔法卡。”

  天马夜行复制了魔法卡是.死者苏生。

  浩瀚的复苏之力涌现，天马夜行选择复活了墓地中的恐惧之源！
  “休想，启动魔法卡，魂之解放！”游淼通过魔法圣域的特性，在对方回合进行通常魔法卡的发动，

  【魂之解放：选择双方墓地的卡合计最多5张，那些卡从游戏中除外。】

  游淼选择自己墓地的天空龙、翼神龙、巨神兵三张卡，选择天马夜行墓地的恐惧之源与抹灭者，统统都除外到游戏之外。

  天马夜行被打断施法并未恼怒，他发动了死者转生。

  【死者转生：丢弃1张手卡，以自己墓地1只怪兽发动。那只怪兽加入手卡。】

  要返回手卡的是军神盖布，不过天马夜行目标是把手中的这张卡送入墓地中。

  邪神之书！

  又是一张游淼没见过的卡，他感觉到天马夜行身上的斗魂在飙升。

  “邪神之书从手卡被送入墓地场合，我可以从手中无视召唤条件把一张邪神怪兽特殊召唤。”天马夜行举起手中最强的邪神。

  “但是，邪神之书的这种召唤方式一场决斗中只能用一次！”天马夜行又说道：“游淼，邪神的力量会让感受到绝望。”

  “呵，如果做的到，那你就来试试看。”游淼一脸冷静的说道。

  轰轰轰.
  一滴墨汁滴落，不，那是一颗散发着恐怖气息的黑色大皮蛋，神之化身！

  【邪神-神之化身，？攻击力，邪神兽族】

  “这是超越‘神’的最强之神，所以神之化身的攻击力和守备力变成场上攻击力最高的怪兽数值+1点。”天马夜行开始解释。

  “场上除了神之化身没有怪兽，所以祂的攻击力是没有。”游淼直接点明。

  “呵呵，确实是这样没错，不过我将除外墓地的邪神之书。”天马夜行大喊道：“通过除外墓地的这张卡，支付一半生命值并且把我手中全部卡丢弃墓地才能发动，尽可能的去复活墓地或除外区的三邪神！”

  【天马夜行：1000LP→500LP】

  那么针对？

  游淼有点绷不住，你们这群动漫人物贼离谱啊，印卡跟喝水一样简单。

  呼呼~
  三角形是最稳定的图案，所以无论是幻神、幻魔、邪神，各自阵营中都只有三位。

  在极致的邪恶连接下，以神之化身为顶点，天马夜行翻开了究极的邪神之书
  通过非同寻常的力量和究极邪恶
  场上的神之化身为锚点，邪神之书化为了一面长着沾满血肉白骨的钢铁之门，而门内是无限的深渊。

  天马夜行脸上全无血色，他似乎在燃烧自己生命力去推开这一扇大门。

  邪门之力与邪恶之力交织在一起，形成一个无形的漩涡
  一切的一切，都在以惊人的速度转动！

  天空中红云滚滚，雷霆闪烁，整片天地变成了血色的世界。

  “这到底是什么？”一直在旁边吃瓜的圭平被吓懵圈了。

  贝卡斯想阻止天马夜行继续决斗，可是这个时候.已经容不得对方喊停。

  其余两只邪神以诡异的姿态进入场上与神之化身构成了最稳固的三角形。

  【邪神-恐惧之源，4000攻击力，邪神兽族】

  【邪神-抹灭者，？→3000攻击力，邪神兽族】

  由于神之化身的特性，所以这张最强邪神攻击力是.4001点。

  在这一刻，游淼启动了魔法卡，替罪羊！

  呼~
  四只绵羊衍生物以守备状态特殊召唤，游淼并没有因此停下来，他启动：

  “魔法圣域的特性，我打开覆盖魔法卡，衍生物收获祭！”

  “破坏场上所有衍生物。回复破坏衍生物数量×800的基本分。”

  “场上的衍生物一共是4只，所以我将恢复3200的生命值。”

  【游淼：1000LP→4200LP】

  “愚蠢啊，事到如今你恢复生命值又能做些什么？”天马夜行发动了进攻，他感觉自己的身体快撑不住了。

  邪神恐怖的力量快要榨干他全身精力.
  “这场决斗是我赢了，决斗王。”天马夜行笑的很猖狂和愉悦。

  可惜
  “所了哇多卡纳，你忘记我的场上还有这张卡。”在魔法圣域加持下，游淼启动了最后一张通常魔法卡。

  次元融合
  “什么？”天马夜行看着这张次元融合陷入呆滞。

  “支付2000基本分。双方把除外的怪兽在各自场上尽可能特殊召唤。”游淼简单说道。

  【游淼：4200LP→2200LP】

  “魂之解放的时候，我除了把你两张邪神卡除外，同样的还有三张幻神之卡。”游淼大声的呐喊：“给我回来吧，欧贝里斯克之巨神兵，太阳神之翼神龙，欧西里斯之天空龙。”

  轰！！

  红、金、蓝三道光柱打落，四周围的温度因此而提升，空气也慢慢扭曲.三幻神入场！
  这一刻，三只幻神与三只邪神同时出现在场地中，幻神和邪神的对峙让战局再次扑朔迷离起来。

  “了不起，居然会出现这种事情？”贝卡斯一脸震惊，他怎么也没想到会有有一日，三幻神会与三邪神同时出现在场上。

  恰好，这个时候海马和游戏这些人终于在骑马来的人赶到了。

  他们一来就看到了三邪神和三幻神的对决。

  “可恶，我被游淼抢先一步了？”海马表情很古怪，他虽然是来救圭平的，可却有一种被人抢了经验包的憋屈感。

  其实王样也经常有这样的感觉，他没想到海马有一日也体验到这种被抢经验的郁闷。

  (本章完)


=== 第244章 同归于尽 ===

第244章 同归于尽
  海马把被当成垃圾丢在一边的圭平护着，他看着天马夜行场上三只散发着邪恶气息的怪兽，开始子解释道：
  “邪神？”

  “这估计又是贝卡斯生前搞的麻烦事。”

  众所周知，你永远猜不到贝卡斯到底印了多少奇怪的卡出来。

  “邪神，莫非这些怪兽对幻神有着难以想象的克制效果？”王样直觉这个猜测没有错，因为三邪神的造型其实和三幻神某种方面非常的像。

  “就算是能够克制幻神的邪神，我相信游淼绝对不会输。”杏子语气斩钉截铁，她认定的事情绝对不会改变。

  “哼，邪神又如何”

  “能击败游淼的人只有我。”

  海马仍然一脸高傲，实际上他内心在悄咪咪思考一件事。

  游淼莫非是为了他和圭平，所以.才会在这里与天马夜行决斗？

  想到这里，海马用力捏紧拳头，他的心情非常非常复杂。

  一方面是她打心底感谢游淼又拯救了圭平，而另一方面是难道认为自己敌不过拥有三邪神的天马夜行？

  此刻，游淼通过次元融合从除外区复活了三只幻神，天马夜行场上也存留三只邪神。

  若这个回合是游淼的，他大可以使用巨神兵的灵魂max隐藏效果去干爆对面，可是主动权在对方手上。

  游淼盯着天马夜行，等待对方的下一步动作。

  只要天马夜行使用恐惧之源或者抹灭者进攻，那么游淼就赢了！！

  “进入战斗阶段。”天马夜行果真毫不犹豫进行攻击，不过他眼神中释放着恶意，怒吼：“游淼，别以为我没有看过你在决斗都市的决赛录像。”

  巨神兵在特殊召唤的场合，同样有着嘲讽效果，对手必须只能攻击这张神之卡。

  “我要使用神之化身对巨神兵发动进攻。”天马夜行做出了选择。

  游淼语气冷淡道：“你走对了，可是我不会退缩。”

  叮~
  巨怂兵不疯魔不成话，祂全身被染上了鲜血，肌肉开始过度的膨胀。

  左手雌小鬼，右手吃瓜龙，巨神兵释放的力量让人恐惧
  灵魂Max！！
  【欧贝里斯克之巨神兵：4000→∞攻击力】

  登登登.
  神之怒的bgm在蔓延，染上了鲜血颜色的巨神兵半边身子被缠上神威烈焰，而另一边的身体则被雷鸣电击占据，宛如天神下凡一般。

  在这个时候，游淼很惊讶发现自己的技能在冒火
  没错，就是那个与ai合作才能使用的技能。

  抽卡的技能有三个！

  “无限大的攻击力，巨神兵在愤怒。”王样惊呼道，游淼和他一样都是能够驾驭巨神兵特殊隐藏能力的决斗者。

  无限大的攻击力，根本没有任何怪兽能够正面匹敌。

  可是王样却忽略了邪神的力量。

  “无限大，这个攻击力确实是无法超越，但是别忘了神之化身的效果。”天马夜行让神之化身率先攻击也是考虑到了这一点。

  邪神-神之化身是最强最无敌的怪兽。

  没有一只怪兽能够正面击败神之化身。

  “神之化身永远是全场怪兽攻击力数值+1点，伱的巨神兵使用了能量Max提升攻击力至无限大，所以祂的攻击力是无限大+1”

  话音刚落，神之化身这颗大黑皮蛋释放出不亚于此刻巨神兵的恐怖威压.
  【神之化身：4001→∞+1攻击力】
  
  “挖槽，两只无限大的攻击力怪兽吗？”城之内揉着眼睛，他不敢相信这个事实。

  可是神之化身和巨神兵的可怕力量就在眼前，他不去相信也不行了。

  “无限大+1，那到底是谁赢？”杏子疑惑的问出来。

  “无限大代表着攻击力数值达到决斗能够承受了上限，在这个基础上无论增加多少都不会改变这个数值。”

  “同理，在无限大的数字扣减一半下，仍然是无限大.”

  恐惧之源能扣减邪神以外怪兽的一半攻击，可如今的愤怒巨神兵完全不怕。

  究极神拳粉碎！！
  邪神之舍身击！！
  两只无限大攻击力的怪兽瞬间相撞。

  “轰隆隆”

  剧烈的爆炸声在半空中响起，整片天地都为之震动。

  那巨大的冲击波让人不自觉的闭上双眼，耳膜嗡鸣不已。

  然而，这只是开始！
  邪神与幻神之间在疯狂的厮杀着，你来我往、杀得难解难分！
  “吼！！！”

  巨神兵最后被“神之化身”击穿了肚子。

  而“神之化身”则被巨神兵一拳打成了稀巴烂
  两只怪兽一起同归于尽了。

  “可恶，神之化身居然被毁了。”天马夜行极度不甘心说道。

  可是巨神兵使用了隐藏效果，雌小鬼和天空龙被当成祭品进入了墓地。

  这一刻在游淼的场上没有任何怪兽存在。

  “我还有恐惧之源和抹灭者还未攻击。”天马夜行抓住机会，他要在这个回合击溃游淼。

  游淼场上失去了三只幻神，由于“魔法圣域”还在，所以抹灭者从4000攻击力下降到了1000点。

  抹灭之击！

  游淼承受了这一击战斗伤害，这是黑暗游戏，所以他受到的伤害转化为痛苦。

  “游淼，你没事吧？”一道熟悉而温柔的声音响起，她带着浓浓关切感在询问。

  “别担心，杏子，游淼不是那种软弱的决斗者。”王样眉目坚定，他相信区区这种攻击是击不倒对方的。

  【游淼：2200LP→1200LP】

  “哈哈哈，撑下来啊，但是恐惧之源的攻击这就来了。”天马夜行心情愉悦，因为他要赢了！

  恐惧之源举起手臂，漆黑的能量球朝着游淼方向喷射而出。

  “太嫩了，我丢弃手中的栗子球，让这一次战斗伤害化为0！”游淼把真正的王牌怪兽送入墓地，栗神龙化为膨胀的虚影挡下了恐惧之源这一拳！
  “可恶，该死的杂鱼，这个时候坏我好事？”天马夜行气急败坏的怒吼道。

  愤怒过后，天马夜行把手上的卡牌进行覆盖
  回合结束，恐惧之源和抹灭者却没有消失，反而还存留在场上。

  “邪神.没有归尘限制？”游淼惊讶的说道。

  “哼嘿哈哈哈哈，没错，这就是邪神与三幻神不同的地方。”天马夜行伸出舌头“呲溜”了一圈，他已经有一种向暗马利克靠拢的迹象。

  (本章完)


=== 第245章 神之怒 ===

第245章 神之怒

  “幻神因为拥有过强的力量，所以特殊召唤的回合结束以后，一定会受到归尘限制影响。”

  “没想到三邪神在享受过强的力量同时，居然还不用去承受这种负面的规则影响.”

  王样看着天马夜行场上两只气势汹涌的邪神，突然感觉到了一种很不公平的郁闷感。

  然而，游淼在得知邪神没有归尘限制后，他只是惊讶了几秒，接着便当无事发生过一样。

  由于“无谋贪欲”的负面影响，游淼这个回合不能抽卡。

  “无法抽卡，你凭手上的两张卡就能赢我吗？”天马夜行笑的很猖狂，他不相信游淼能够做的到。

  “所了哇多卡纳？”游淼墓地突然发光，他除外“事务回滚”去复制一张卡牌，而这张被复制的卡是无谋的贪欲！！
  【游淼：1200LP→600LP】

  突然，游淼发现自己的技能又一次在燃烧。

  抽卡的技能有3个→虚构抽卡！！
  这是“技能”的进化？

  游淼非常的意外，因为技能源于系统，可是他并没有使用什么奖励或者是道具。

  技能为什么又一次出现进化？
  游淼这个最初的原型技能是bgm抽卡。

  后来有了ai的融合，这个bgm技能进化为“抽卡的技能有三个”。

  莫非这一次的进化与ai有关系！？

  【虚构抽卡：源于网络源数风暴产生的特殊技能，生命值在1000点以下才能使用，你在抽卡的时候将进行一次“虚构判定”，有一定概率判定成功后，你将直接从游戏外获得不存在的“虚构卡牌”进行使用，该“虚构卡牌”效果文本内的描述卡牌将直接引用和配套。若判定失败，伱将获得超越当前身处时代世界的“强力卡牌”。提示：该技能每使用1次将消耗1000点卡尘，该技能在1场决斗中只能使用1次，没有“假卡爱好者”与“牌佬之魂”天赋以及“伊格尼斯”三者作为前置条件，该技能无法使用.】

  游淼顿了一下，他感觉这个技能有点不对劲。

  而引发技能又一次突变的源头，确实是伊格尼斯。

  汤姆ai从漆黑的决斗盘中探出头来，游淼发现这只ai已经不是汤姆猫的模样。

  这玩意竟然变成了一头牛？

  没错，就是一头牛。

  最初暗ai的身体头上长着两条尖锐的牛角，一眼看上去就很出众。

  “游淼大人，我这个造型怎么样？”牛头ai一脸自信的问。

  ai确实是进化了，而且根据它对游淼大人的模拟和观察，这个造型绝对是对方内心深处隐藏的最佳形态。

  “滚。”游淼直接开骂，他怀疑ai的进化，极有可能是海马拿它去攻击其他程序有关。

  ai这玩意哪怕搁在网络世界都能无时无刻去进化，更何况是主动让它去攻击和吞噬别的程序.
  伊格尼斯的进化，便是游淼技能进化的最大帮凶。

  游淼对于ai的进化是保持乐观态度，只是ai的这个新造型实在让他很难接受。

  一头牛？

  草！！

  很快，游淼注意到这个技能的恐怖之处，那便是这技能可以不用在“抽卡阶段”去发动。

  只要满足前置条件，游淼甚至可以在抽卡阶段以外的效果抽卡时去被动使用。

  举个例子，游淼只要生命值及格，他使用天降宝牌的时候可以同时配合这个技能使用。

  那么游淼最多一次性能抽到6张“不存在的卡牌”或者6张“强力卡牌”。

  游淼从墓地通过事务回滚效果发动了“无谋贪欲”，眼下是测试这个技能强度最好机会，只是1000卡尘使用一次，这让他很心疼啊。

  “游淼大人，小的准备好了。”牛头ai伸手摸着自个的牛角，它要知道游淼要使用新技能。

  “你给我闭嘴！”游淼到现在还不能接受ai的新模样。

  爱一个人就要接受它的全部样子，但是游淼不爱ai，所以他有权利拒绝。

  眼不见为净！

  “真正的决斗者，定能连抽卡都由自己去创造，而这样的决斗者是奇迹的代名词！！”游淼当着所有人的面怒吼这一句台词。

  “呱，游淼你自己知道在说些什么吗？”城之内听不懂，但是他大为震惊。

  “说的太好了，不愧是游淼。”暗游戏听到这句话，他颇为的认同。

  因为暗游戏也经常这样去创造奇迹（印卡）。

  “你在胡说八道些什么？”天马夜行无法理解，同时他的表情很难看。

  虚空之光涌现，而游淼举起右手往天空一抓，奇迹出现了，他抓住了这团光！！

  【提示：判定成功！】

  游淼眼神锐利，他把手放在卡组位置用力的一划：“抽卡！！”

  两张缠绕着白色“虚空之光”的卡牌从卡组抽出来，游淼把这两张卡放在自己眼前。

  什么！
  这两张卡让游淼吓了一跳。
  
  强，太强了啊。

  游淼把其中一张“不存在的卡”进行发动：“仪式魔法卡，神之领域！！”

  【神之领域：从墓地、手卡、卡组、场上把「奥西里斯之天空龙」、「欧贝里斯克之巨神兵」、「太阳神之翼神龙」各一张移除出游戏外，三回合后从墓地、手卡、卡组特殊召唤出「神之怒」仪式怪兽，此卡的发动和效果不会被无效化。】

  “不，不可能啊。”天马夜行一脸惊恐，感受到一股极度恐怖的力量在涌现，这种感觉就像是你亲自撞入即将喷发的火山口般一模一样。

  “三回合太久了，我要从手中发动这张魔法卡，回合跳跃！”游淼抽出魔法卡启动。

  动漫版卡的回合跳跃，可以让游淼从这个回合开始直接快进过三个回合，这是小表后来在决斗之仪中猛阴王样的一张卡牌。

  当三个回合过去以后，神之领域真正的恐怖呈现了出来。

  登登登.
  熟悉的神之怒bgm出现，而这一次是真正的神之怒！！

  游淼墓地的三张幻神卡被除外，他从手中把另一张通过“虚构抽卡”技能发动卡举起来：
  “精灵歌唱，亘古之力司万物！”

  “光与暗交汇之时，开始召唤方尖塔的仪式！”

  “天空雷鸣混沌之时，其力可至无限！”

  “出来吧，摧毁万物之生命的神之怒！！！”

  轰隆~
  这一刻钟内，大地真的碎裂了，同时游淼发现自己体内的黑暗能量和斗魂在快速被抽干，这些流逝的精华涌进了手中这张卡上。

  光芒在虚无中凝聚，红、金、蓝三种色彩的光柱在不断变化和纠缠，这是生命的奇迹也是结局的终章。

  天马夜行表情颜艺，汗水布满了整张脸部，他感觉到一股恐惧由内而外的喷发。

  不止是他，而是三邪神在害怕！！

  这究竟什么！？

  轰隆！！
  光芒散开之后，游淼决斗盘区域放置了一张蓝色的仪式怪兽卡。

  【神之怒，∞攻击力，幻神兽族/仪式】

  这张神之怒的仪式怪兽，特么的竟然就是天空龙用躯体缠绕在巨神兵身上，而祂的左臂则被化为不死鸟的翼神龙盘踞着
  这不就是使用了能量Max的巨怂兵吗？
  不过看真一点，这只神之怒入场以后，从背后蔓延着滔天的红色火焰.甚至还有巨型的金色光环。

  “这是什么怪兽？”天马夜行慌乱到语无伦次，因为他覆盖的陷阱卡根本用不出来。

  “愚蠢，这不是怪兽，而是卡密哒。”海马对天马夜行的这个怂样很厌恶，他直接就开喷了。

  游淼看着天马夜行像一个傻子似的在疯狂按决斗盘，他解释：

  “无用的，靠着「神之领域」如此的神之怒，召唤不会被无效化。”

  “神之怒召唤成功以后，对方无法发动和放置卡牌，这是针对决斗者的效果。”

  “并且.神之怒会将对方场上所有卡牌破坏！！”

  听完以后，天马夜行瞳孔放大，他不断摇着头仿佛逃避现实，说：

  “不可能，不可能有这种怪兽的，你在开玩笑的对吧？”

  “邪神可是不惧怕你三幻神的”

  刚说完，神之怒的表情开始震怒！
  神之一怒，伏尸百万！

  恐惧之源和抹灭者当场被破坏掉.甚至抹灭者的后续效果都被神之怒给压制，无法进行发动。

  “神之怒这位神明，居然在阶级上远超越了三邪神，居然能破坏和压制邪神的效果发动。”天马夜行开始自我脑补。

  游淼没拿过原版三邪神，不过他估摸三邪神的抗性大致和幻神一样。

  幻神是不接受对方等级10以下任何怪兽效果，也不会被神属性以外卡牌的效果破坏、除外、覆盖.
  神之怒是12星，而且是神属性和幻神兽族，自然拥有破坏其他神之卡的资格。

  不过天马夜行非要那么在乎这个神级阶位，那么游淼也所谓，用三只幻神卡除外仪式召唤出来的神之怒很明显阶级要更高。

  可惜这张“不存在的卡”是依靠游淼自身的斗魂和黑暗力量在支撑.
  这卡虽然逼格也要三幻神去献祭，但很明显不可能比得过光之创造神。

  除非有一日游淼的强度能比肩光创，那么这张神之怒也能水涨船高靠着游淼去比肩对方。

  还有一个问题，游淼怀疑这2张卡在决斗结束以后就会消失.
  因为这是“虚构抽卡”使用风暴数据去创造出来的。

  “你已经输了。”游淼轻描淡写的说道。

  神之怒在场，天马夜行不能发动卡牌效果和放置卡牌，无限大的一拳你怎么接？
  邪神都举白旗投降了！
  “战斗了！”游淼让神之怒发动攻击。

  这蕴含着滔天愤怒的一拳，可要比单纯的神拳粉碎击更恐怖百倍啊！！
  天马夜行跪在了地上，这一记“天神怒拳”的阴影让他认命了。

  他输了。

  　0 0，欠了一章，明天或者后天补回来。

  　　
  　
  (本章完)


=== 251.第246章 没有效果？ ===

第246章 没有效果？

  “No！！”贝卡斯的灵魂虚影上前阻止游淼的最后一击，他跪下来祈求：“游淼boy，夜行已经输了，他失去了战斗的意志没有在决斗下去的意图，你已经赢了，求求你放过他”

  王样本来是没看到贝卡斯，只是这一刻他见到了。

  曾经的决斗怪兽之父为了天马夜行跪下来恳求游淼.
  王样尝试代入自己，如果贝卡斯跪下来求自己，也许他真的会心软。

  海马其他人看不到贝卡斯，只见到游淼突然停下来，没有继续攻击下去。

  “游淼boy，你只是想要三邪神，夜行已经输了”贝卡斯仍然在恳求，然而接下来的一幕彻底让他绝望。

  只见游淼冷笑了一声，他表情猖狂的说：“伱以为自己是谁，我不接受认输！！”

  话音刚落，游淼旁边出现了一位“替身”，是拥有“未来龙皇”称呼的小蓝。

  “阿哒哒哒哒哒哒哒.”小蓝对着贝卡斯的灵魂来了一套闪电五连军体拳，小拳头挥的“嚯嚯嚯”的响亮！

  “no”贝卡斯被小蓝的小拳拳揍到鼻青脸肿。

  贝卡斯最后还被小蓝一脚踢飞了，游淼则毫不犹豫继续维持攻击指令。

  决斗，一竖一横，只有对方生命值变为零或者是特殊胜利才是赢。

  认输？

  游淼不接受这种胜利方式。

  神之怒仿佛感受到游淼的意志，祂震撼天地的恐怖一拳猛烈垂落，这一股力量甚至扭曲了空气和四周围的环境。

  海马看到以后，眼眸中释放出火热的战意。

  轰隆！！！

  一声巨响，整片天地为之一颤，海马身形猛然爆退，恐怖冲击也随着决斗中心往外扩散.
  【天马夜行：0LP】

  胜者：游淼！！
  “no，夜行.”贝卡斯一脸悲伤，可是他在游淼面前根本没有话事权。

  所谓的决斗怪兽之父，在游淼眼前连一丢丢分量都没有。

  “这太残忍了。”王样目瞪口呆道。

  一向心软的小表早已站在王样隔壁，他是闭上眼睛不去看这一幕。

  在决斗王国，心软的小表可是曾经做过强行让王样输掉决斗的操作。

  “游淼的残忍程度，居然和以前一样没有一丝丝改变？”王样表情很担忧，他不知道怎么做才能让对方感受到友谊的羁绊
  感受到了友谊的羁绊，才能明白生命的意义，王样希望游淼有一日也能明白这一点。

  可是
  此刻。

  天马夜行压根没死，他只是晕了过去，三邪神这种三张源头卡牌已经出现在游淼的手中。

  “这场黑暗游戏是天马夜行发起，胜利条件并未赌上双方的生命，他只是想从我手上夺回你，而黑暗游戏的战斗伤害确实会产生同等的真实伤害，我已经控制到最低了。”游淼看着一脸懵逼的贝卡斯开始解释。

  所以.贝卡斯突然脸红，恨不得找个洞口钻进去。

  幸好除了游淼以外没有人能看见他，贝卡斯心有余悸的想着。

  突然，贝卡斯发现了一脸懵逼的王样，他表情更加的羞愧.
  ——游戏boy，把刚才发生的一切都看在眼里？

  为了测试这一点，贝卡斯当着游戏boy的面前跳了一支海草舞。
  
  最后，游戏跪在地上呕了。

  决斗结束。

  除了系统奖励的上涨经验和晶石，同时还有“决斗之路”掉落的专属卡包。

  最让游淼难受的是“神之领域”与“神之怒”这两张卡.没了。

  技能用一次要消耗1000的卡尘，事后卡还没有了.
  太难顶了，但是技能印的卡实在太爽，真就印证了海马的那句话“最强、无敌、强韧.”，哪怕只是简单用了一次就像是中毒一样，让人沉迷其中不能自拔。

  可是最大的收获还是游淼手上的三张卡。

  三邪神！
  游淼感受到这三张与幻神对立的卡牌，正在他手上散发恐怖的黑暗力量。

  这几张邪神之卡有点特别，因为效果栏目是一片空白.
  幻神之卡至少效果栏有很多看不懂的埃及古文字，邪神则是什么都没有。

  “嘶~”

  “这就是邪神的卡牌吗？”

  城之内的声音突然出现，他凑到游淼隔壁像位好奇宝宝的在打量。

  连杏子也不例外，她靠的更近，带着玫瑰香味的发丝惹得游淼鼻子些许发痒.
  三幻神，在决斗都市被无数决斗者追逐和渴望，而三邪神与幻神对立，这让他们如何不好奇？
  甚至连海马都忍不住走到游淼身后，用锐利的眼神进行偷窥。

  幻神的力量已经那么恐怖，游淼如今还拿到三邪神岂不是如虎添翼。

  游淼这种进化速度，他怎么样才能跟得上？

  还有青眼光龙能击败三邪神吗？
  如果邪神和幻神齐上呢？

  这些疑问，让海马心痒的不行。

  王样则有些想要说，可是与三邪神无关，主要是刚才那张“神之怒”的怪兽和仪式卡
  幻神是埃及的神明，为什么他这个无名的法老王都没有这些卡，游淼却能拥有？
  盯着游淼胸口那散发着银色光芒的光之积木，王样自言自语：

  “莫非我是一个假的法老王？”

  “伊西丝其实一直都在骗我？”

  游淼摆弄手上的三张邪神，城之内还处于好奇伸出手指去碰一下，瞬间，伴随“滋滋滋”的黑色电弧，他立刻把手指抽开
  “好痛。”城之内感觉食指都发麻了。

  “哼哈哈哈，庸才，你以为自己是游淼？”海马从不放过任何一个能打击城之内的机会。

  “可恶！！”城之内顿时对三幻神索然无味，主要是这三张卡上面根本没有效果，他的求知欲顿时没有了。

  “为什么三邪神都没有效果，莫非是出现了什么变故？”杏子一脸迷惑，她无法理解。

  在那么多的决斗怪兽，没有效果就等于通常怪兽，鉴于怪兽卡牌的发展速度过快，越来越多的怪兽拥有强力效果。

  而过去没有效果的怪兽，也有了一个最近很流行的特殊称呼，那便是“白板”。

  没有效果的三邪神，在杏子的眼中就是属于白板那一类。

  “嗯我也不太清楚。”游淼无法给杏子解惑，因为他也很懵逼。

  (本章完)


=== 252.第247章 邪神的强化 ===

第247章 邪神的强化

  “没有效果的三邪神，拿什么和幻神比呢？”杏子也觉得对邪神有点失望。

  游淼微笑点点头，他总觉得有什么不对劲，可是杏子说的没错。

  在决斗怪兽的世界中，没有效果就等于白板，你总不能拿张白板展示给对手，说：“虽然这张卡上没有写明白，但它就是有这样的效果.”

  游淼有“口胡之王”这个天赋，老实说不是不能试一试，但是他觉得这样会被人打。

  叮~
  光之积木这时候释放出一股隐晦的光芒，游淼顿时意识到了什么，他想起了“光之城”监狱高塔中的三块石板。

  那三块石板上就刻画着邪神的图案，也许那里有意想不到的收获。

  天马夜行与多玛有接触，海马将这个傻乎乎的家伙单手提起来，准备带回去盘问一番。

  贝卡斯的灵魂则跟着对方，似乎是想密切注视海马boy有没有欺负自己的养子。

  游淼悄咪咪脱离了海马一行人，而杏子注意到了这点，她非要跟过来
  没办法，游淼带着杏子一起进入了“光之积木”的内部世界。

  轰！
  一股灵魂被震撼的感觉传遍周身，杏子被光之积木内部的光之城觉得很惊奇。

  游戏千年积木内部有一个“心灵迷宫”已经很厉害了，她没想到游淼的这个银色积木竟然藏了一个沙漠中的古老城市。

  真是泰裤辣！！

  游淼进入光之城并且来到了监狱的高塔之中。

  三张邪神之卡似乎在引导游淼去靠近那三块邪神石板，游淼让杏子自己一个人到处参观，他有正事要办。

  抵达刻画着三邪神石板的密室，游淼发现手上卡牌越发烫的厉害，果真是三邪神在引导着他。

  【提示：检测到蕴含“邪神意志”的古老石板.】

  【提示：你的手上持有“邪神-神之化身”、“邪神-恐惧之源”、“邪神-抹灭者”原版卡牌.】

  【提示：是否消耗“石板”进行卡牌强化？】

  【提示：警告，强化卡牌将消耗对应的邪神石板，有很高概率强化失败！】

  【提示：强化失败后，三邪神将恢复原初版本的效果.】

  【提示：购买“邪神强化卡包”，使用实卡版本邪神作为消耗品，强化成功概率得到大幅度提升】

  游淼查看这个“邪神强化卡包”，发现里面持有实卡版的“神之化身”、“恐惧之源”、“抹灭者”.
  该怎么说好呢，实卡版本的邪神有不能特殊召唤的限制，而且自身是没有任何的抗性。

  不过实卡黑皮蛋（神之化身）的效果，倒是比原版的更实际和好用。

  实卡的“神之化身”召唤成功的场合，用对方回合计算的2回合内，对方不能把魔法·陷阱卡发动，而且祂的永续性全场飚攻是+100而不是+1点。

  这个强化礼包还赠送了一张实卡的“神之进化”，而整个礼包价格是1000卡尘+10000的晶石。

  游淼发现这个价格很离谱，而他还必须得买.
  按照游淼的理解，有很高概率强化失败=肯定失败，强化成功概率得到大幅度提升=一定成功。

  不过是一种骗氪的手段罢了，让你体验到什么叫“不充钱伱还想变强？”的残酷道理。

  幸亏自从决斗都市后，游淼这段时间积累了不少资源，他现在耗得起。
  
  【提示：-10000晶石】

  【提示：-1000卡尘】

  【提示：恭喜你获得“神之进化”、“邪神-神之化身”.】

  游淼购买了强化卡包，他消耗了本就存在高塔内部的三块石板和邪神实卡
  石板+邪神实卡+邪神动漫卡=？

  【提示：强化成功！！】

  游淼眼前的石板释放出漆黑光芒，上面的图案已消失不见，刚才拿到手的三张实卡也被当成强化材料直接使用掉.
  幽紫色的光芒在游淼手上闪烁，三张被强化成功的邪神之卡涌现出可怕气息。

  “游淼！？”杏子这个时候走进来，她看着眼前的一幕无比骇人。

  只见游淼影子已不再是“正常人类”的模样，而是三只恐怖的邪神，整个密室中充斥着漆黑和暗紫色的光芒，让人感到心生恐惧
  如果不是游淼还在这里，杏子还以为自己误入了什么恐怖地方。

  光芒逐渐暗淡下来，游淼感受着手中三张在发烫的卡牌，邪神的怪兽卡已经写满了古老的黑色文字，总之看着就跟鬼画符一样。

  游淼却偏偏能读懂三张邪神卡牌的效果。

  邪神拥有着幻神一样的抗性，通常召唤必须要三只祭品，不会受到对方等级10以下怪兽效果影响，不受陷阱卡效果影响，不会被神属性卡牌以外的效果破坏、除外、盖放.
  而且邪神没有从墓地特殊召唤的回合后送墓“归尘”限制，更加没有在场上控制权不能转移的特殊性。

  【神之化身】

  ①：这张卡通常召唤成功的场合发动。用对方回合计算的2回合内，对方不能把魔法·陷阱卡进行发动但是可以盖放。

  ②：这张卡的攻击力·守备力变成「神之化身」以外场上最高的攻击力怪兽＋100的数值。

  ③：这张卡「神之化身」从墓地复活的场合可以发动，该回合对方不能发动任何怪兽效果且不能攻击且怪兽卡牌效果无效化，对方不能对应这张卡的效果的发动把效果发动。

  除了强化后得到的第三个效果，这颗黑皮蛋前两个效果其实就是实卡的版本。

  不过强化以后，实卡的效果+幻神抗性的邪神还是非常实用。

  特别是这个从墓地复活以后的黑皮蛋封锁效果，而且还具备访问码语者的效果反制，游淼发现这颗皮蛋前途无量啊。

  通召封魔陷，墓地复活就封怪兽效果
  【恐惧之源】

  ①：这张卡在怪兽区域存在，这张卡以外场上“邪神”意外的怪兽的攻击力·守备力变成一半。

  ②：这张卡特殊召唤的场合，对方能攻击的怪兽在这个回合内必须向这只怪兽发动攻击。

  ③：这张卡通常召唤才能使用这个效果。一回合一次可以把「恐惧之源」以外的两只怪兽当作祭品解放，直接除外对方手卡以及墓地的所有卡牌，每除外一张怪兽卡给予对方300的效果伤害。

  第一个效果和原版跟实卡没区别，因为恐惧之源的实卡极度咸鱼简直是k社捡回来的不受待见样子。

  你皮蛋实卡化后，好歹还加强了一波效果。

  恐惧之源狗看了都想笑。

  可是强化后的第三个效果就有点意思了。

  (本章完)


=== 253.第248章 突如其来的挑战 ===

第248章 突如其来的挑战

  恐惧之源的第三个强化效果，倒是与巨神兵的很像。

  巨神兵的“神拳粉碎”是把两只怪兽作为祭品，破坏对方场上所有怪兽并给予4000的战斗伤害。

  恐惧之源的“邪拳粉碎”也是把两只怪兽作为祭品，不过直接除外对方的手卡以及墓地，每有一张怪兽就给300的效果伤害。

  老实话，这个效果比神拳粉碎更厉害。

  先手的除外削卡，以及冲对面的马桶（墓地）
  唯一可惜的是这个“邪拳粉碎”必须要通常召唤的恐惧之源才能使用，如果没有这个限制，简直起飞了。

  最后一张邪神卡。

  【抹灭者】

  ①：这张卡的攻击力·守备力，变成对方场上卡牌数量×1000。

  ②：自己回合的任意阶段能发动。把这张卡解放送入墓地。

  ③：这张卡被自己效果解放或被破坏送去墓地的场合能发动，场上全部卡送入墓地。

  ④：这张卡送入墓地的场合可以发动，此卡持有者可以在这场决斗中获得一次无视召唤条件去复活墓地“邪神”怪兽，这个复活效果可以在对方回合使用，这个效果一场决斗中只能使用一次。

  “嘶，那么厉害？”游淼被吓到了。

  前三个效果其实就是实卡版混合原版的抹灭者，除了能在自己回合任意阶段能把抹灭者送墓的这个亮点外，其实没有本质上的真正改变。

  真正厉害的是第4个效果，这个效果能用天使施舍或者愚蠢埋葬等卡牌效果进行堆墓，不用在场上送墓也能发动。

  当使用第④个效果的场合，游淼可以在这次决斗者随时随地复活墓地一只邪神怪兽，甚至能在对方回合使用。

  抹灭者其实是一个契机，试想一下，假如墓地已经有黑皮蛋和咸鱼之源的情况下，游淼能在对方回合去复活这两只邪神。

  复活黑皮蛋就能封锁对方的怪兽攻击和效果。

  复活恐惧之源就能强制嘲讽
  别忘了，邪神可没有幻神的“归尘”限制。

  “我看不懂啊，三邪神怎么又有了效果描述，而且这些文字跟鬼画符一样。”杏子一脸疑惑的说道。

  明明刚才这三张卡还是白板，可见刚才游淼对这三张卡做了些什么。

  “嗯，应该和这三块石板有关。”游淼没有把话都说明白，不过他也没说谎。

  如果没有这三块石板，邪神就不会得到强化。

  杏子踢了踢脚，她知道游淼没有说完全部，不过她也没有气馁.
  因为，杏子打开了决斗盘，在这里挑战游淼！！
  “什么，你要挑战我？”

  游淼眼睛睁大，瞳孔在颤抖，因为他没想到杏子会那么的.不自量力。

  用决斗来挑战游淼，如果是暗游戏的话，那么他会很高兴和理所当然。

  可是杏子，你刚才是不是偷喝了一吨白酒？
  大白天的，你在做什么？
  “我是很认真的，真正的决斗者就用决斗来说话。”

  “我受到了综错复杂的真实与伱的隐瞒！”

  决斗盘发出“嘟嘟嘟”的声音，可见杏子确实没有在开玩笑，同时她还露出笑容提出了要求：“如果这场决斗我能够赢的话，那么你要无条件答应我一件事。”

  杏子知道接下来应该会与那个叫多玛的组织发生冲突，她只能故意挑这次单独相处的机会来这样做。

  游淼怎么感觉事情的画风逐渐朝着本子方向在前进？
  “如果你输了呢？”游淼反问杏子。

  “嗯哼，如果我输了的话，那我就无条件答应你一件事？”杏子试探的问。

  ？？？

  这是什么本子的发展方向，游淼叹了口气，他答应了这场决斗。
  
  杏子是因为他对决斗有了兴趣，那么这场决斗游淼打算破例一次放放水，他要测试一下杏子目前的水平。

  至于杏子会赢？

  那是不可能的，只是游淼不知道这个女人能做到什么地步。

  这个时候，ai和牛剑士居然一起出现，这两个家伙像是约定好的一样开始蛊惑。

  【嘿嘿嘿，真正愚蠢的女人，居然提出了这种请求，游淼大人你必须使出真本事，将她摆成360种姿势狠狠的教训一番，偷偷的提一句，我可以收集网络上各种变态的】

  【桀桀桀，没错，开门大牛的机会岂能放过？】

  【主人，这里就你们两个人，赶紧赢了决斗然后去使用“如意伸缩棒”狠狠的去教训.】

  ai说的话虽然牛里牛气，但还没那么夸张，可牛剑士竟然敢明目张胆开车？
  游淼从很久之前就给了老艾一个任务，只要牛剑士出来胡说八道，它就会出来揍它。

  可怜的牛剑士之前害怕老艾的铁拳，所以它最近已经收敛了许多。

  可这一次它忍不住了，必须要出来为主人指点迷津。

  那么好的开牛机会，有牛不牛，罪大恶极。

  所以.牛剑士还没把话说完，它便被老艾一拳揍飞了。

  至于这头长着牛角的ai，游淼怀疑这家伙在网上冲浪的时候接触了不良信息，估计要想个办法去针对一下，不能让ai被牛剑士带坏。

  “来吧，杏子。”

  游淼打开了决斗盘，他接受了决斗。

  至于要杏子做些什么？
  游淼已经想好了！
  决斗*2！

  杏子：4000LP
  游淼：4000LP
  “我的回合，抽卡。”游淼从卡组抽牌，他发动了魔法卡手牌抹杀。

  双方把手上的卡统统送入墓地，接着重新抽出一模一样的卡牌。

  “我通常召唤双生精灵。”

  “解放这只怪兽，特殊召唤我最爱的怪兽卡，真沉默魔术师！！”

  叮~
  强大的沉默之力爆发，容貌与身段都是最上乘的女魔法师入场。

  【真沉默魔术师：1000→2500攻击力，魔法师族】

  最爱的怪兽卡？
  杏子眯起眼睛，她打落在真沉默魔术师的身上，心中的警惕高度升起。

  “结束回合。”

  “轮到你了，让我看看你现在的实力。”

  游淼虽然没使出全力，他是抱着检验杏子的想法来决斗，所以他很期待对方的进步。

  “哼，我已经和以前不同了，抽卡。”杏子抽卡，她将手中的魔法卡进行发动：“堕天使的追放！！”

  【堕天使的追放：从卡组把「堕天使的追放」以外的1张「堕天使」卡加入手卡。】

  这是一张堕天使卡组的万能检索卡牌，可惜游淼直接使用了真沉默魔术师效果。

  康了！！
  真沉默魔术师举起法杖，直接无效了这张堕天使的追放。

  “哼，真是讨厌的女精灵。”杏子语气慢慢不对劲。

  (本章完)


=== 254.第249章 少女阿冰 ===

第249章 少女阿冰
  嗯哼，但是这也正中下怀。

  杏子眼眸中冒出战意，她从手上发动第二张魔法卡：

  “这才是我真正要用的卡。”

  “强夺！！”

  游淼一脸不可置信，他没想到杏子居然变成了.牛的形状。

  是谁？

  杏子到底是跟谁学的？
  “嘻嘻，我要夺走你的怪兽，真沉默魔术师。”杏子一脸兴奋，她的场上出现一位“少女阿冰”，只是这位“阿冰”的样子与杏子外貌很是接近。

  游淼眼睁睁看着真沉默魔术师被这位“少女阿冰”抱起来牛走了。

  真沉默魔术师来到杏子的场上，这位高傲的魔术师表情是一脸嫌弃，她讨厌自己以外的全部女人。

  “没记错的话，真沉默魔术师有一个麻烦的遗言效果，可是我已经想到解决办法。”很巧的，杏子也不喜欢真沉默，因为这只女精灵太耀眼了：“以真沉默魔术师作为祭品，我上级召唤这只天使族怪兽。”

  呼~
  真沉默被牛过来之后，杏子将其作为祭品解放
  嗡.
  【天空骑士-珀耳修斯，1900攻击力，天使族】

  “事情怎么会那么简单，我发动永续魔法卡，珀耳修斯的神域！！”杏子场上出现了一张贴纸，白雾与圣音立刻弥漫整个场地区域，这是天使族的战斗舞台。

  珀耳修斯的神域在卡名也当作「天空之圣域」使用，同时在场上的天使族怪兽攻击力·守备力上升300，场上盖放的魔法·陷阱卡不会成为效果对象，不会被效果破坏。

  【天空骑士：1900→2200攻击力】

  “战斗吧，天空骑士！”杏子发动攻击宣言。

  圣洁的利剑伴随羽毛飘零而挥动，无情的斩击落在游淼身上。

  【游淼：4000LP→1800LP】

  “天空骑士这张卡给与对方战斗伤害的场合发动，我从卡组抽1张。”杏子手指放在牌组上她用力拔出：“哼哼，抽到了不错的卡牌，我把这张卡进行覆盖。”

  杏子的回合结束，轮到游淼这一边。

  “抽卡。”游淼发动抽到的魔法卡，天使的施舍！
  就在这个时候，杏子直接反击，她大喊道：
  “我已经彻底研究过你了，不会让你使用这种强力的卡牌。”

  “打开覆盖的反击陷阱卡，轮回之珀耳修斯！！”

  游淼看着这张反击陷阱卡，冷静的说：

  “原来如此，轮回之珀耳修斯这张反击陷阱卡，可以把手卡1张反击陷阱卡给对方观看，丢弃1张手卡，支付1000基本分去发动。”

  “这张反击陷阱发动以后，怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动无效并把那张卡返回卡组。”

  “不愧是你，可是事情还没有完。”杏子的笑容充满着狡猾，却不会让人感到阴森和害怕，她的眼睛闪烁着得意洋洋像是在策划什么有趣的恶作剧。

  【杏子：4000LP→3000LP】

  轮回之珀耳修斯这一张反击陷阱，还有第二个效果，那就是可以从卡组·额外卡组选1只「珀耳修斯」怪兽进行特殊召唤。

  杏子展示了手上一张反击陷阱卡，然后丢弃一张卡进入墓地。

  天使施舍被无情反击，效果无效且返回卡组中！！
  “出来吧，斩破邪恶的战士，你将展示天使族的荣光。”杏子喊出中二台词。

  轰.
  金光涌现，一头华丽的天使族战士怪兽入场。

  【天空圣骑士-阿克珀耳修斯，2900→3200攻击力，天使族】
  
  “厉害，3200的天使族怪兽，青眼白龙都无法匹敌。”

  “杏子，你已经进步了太多。”

  游淼给出很中肯的意见，如果排除运气这一说法，也许城之内都未必能赢对方。

  杏子眼睛弯成月牙形状，灵动中透着喜悦，她花了那么多时间和功夫去策划这一场只有自己才知道剧本的决斗，就是为了要听这么一句话。

  当然，能赢的话最好！
  “哼，那我就结束这个回合。”游淼什么也没有做，他把回合交还给了对方。

  “什么，结束回合？”杏子表情一愣，她居然赢了这场决斗？
  杏子虽然故意制造这个单独相处的机会并提出决斗，实际上她不觉得自己能够赢。

  可是现在事实摆在了眼前，杏子不由得心中一阵激动。

  ——莫非，游淼是故意想输掉这场决斗，然后让自己为所欲为？

  杏子按耐住内心的激动，她心中立刻告诫自己：“不可能的，好胜的游淼怎么会主动认输，这不是她认识的那个他。”

  可是游淼场上一张卡的都没有，那么答案只有一个！
  游淼手中一定有保命牌，比如苦力波！
  但是一张苦力波挡不住那么多次攻击，也许她的可以赢？
  “抽卡。”

  杏子手指发热，并且从卡组用力抽出一张卡。

  在游淼的眼中，杏子浑身释放着强悍斗魂，这位女决斗者举起卡牌：“我一定要赢。”

  魔法卡，强引的番兵。

  【杏子：3000LP→2000LP】

  “游淼，你手上一定有能够保命的栗子球，快点，让我看看你的手卡。”杏子语气横行霸道，她的表情非常着急。

  强夺和强引番兵都是禁卡，杏子什么时候变成了禁卡小达人？
  游淼怀疑杏子是跟自己学的.
  由于强引番兵效果，游淼很无奈展示手中的三张卡。

  巨怂兵、黑魔魔术师、银河栗子球！！
  “你果然有栗子球。”杏子计划成功，她就知道以游淼和栗子球的羁绊，在这种关键时刻肯定会上手。

  杏子很清楚记得这张“银河栗子球”的效果，能够从卡组特殊召唤一张“银河眼光子龙”。

  银河眼光子龙拥有3000的攻击力，杏子只能使用3200攻击力的天空圣骑士去战斗破坏。

  如果银河眼光子龙选择攻击怪兽一起进行除外，那么另一只2200攻击力的天空骑士就能直接攻击，她会获得决斗胜利。

  然而，银河眼栗子球还有一个效果！
  当自己场上的「光子」或者「银河」怪兽被战斗或者对方的效果破坏场合，可以作为代替把墓地的这张卡除外。

  只要这张银河眼栗子球用出来，杏子在这个回合就一定斩杀失败！

  “碍眼的栗子球，快点给我返回卡组去吧。”杏子距离幸福的未来就剩下一步了。

  在禁卡的力量下，栗子球被弹回了卡组。

  “我赢了，游淼你这一次真的太大意了。”杏子进入战斗阶段，她甚至在幻想让游淼去做什么事。

  然而！！

  在天空圣骑士对游淼发动致命一击的时候，怪兽区域突然一片抖动，邪恶至极的气息在弥漫
  在这股究极邪恶的力量下，天空圣骑士突然停止了进攻，杏子则一脸惶恐，说：“这究竟发生了什么？”

  (本章完)


=== 255.第250章 废女 ===

第250章 废女
  “杏子，你确实进步了许多。”

  “也能够去识破我的手中藏着栗子球，可是”

  “可是你忘记了墓地的问题。”

  通过游淼的提醒，杏子这才记得在第一个回合，游淼发动了一次“手札抹杀”！
  “莫非在那个时候，有不可思议的卡牌进入了墓地？”杏子刚说完，她便看到游淼场上出现了一只庞大且散发着邪恶的神明怪兽。

  【邪神-恐惧之源，4000攻击力，邪神兽族】

  “不错，在第一个回合我就把抹灭者和恐惧之源通过手札抹杀效果送入了墓地中。”游淼承认了这个事实。

  当抹灭者被送入墓地场合，游淼在这场决斗中可以随时复活墓地的一只邪神怪兽，包括在对方的回合也能使用.
  “恐惧之源存在场上，邪神以外的怪兽统统攻击力和守备力扣减一半。”

  邪神的嘶吼声响彻整座大殿，黑色的魔力如同潮水般向着周围扩散。

  “唔啊.”

  两只天使族的骑士怪兽惨叫声陆续传来，它们双手握住自己的脖子痛苦在挣扎。

  可惜，它们无法抵抗邪神的力量，攻击力开始减退
  【天空骑士：2200→1100攻击力】

  【天空圣骑士：3200→1600攻击力】

  “居然是这样”杏子着急的打断道：“你的场上出现了新怪兽，攻击会进行回卷，我选择不进行攻击。”

  然而！
  杏子的命令根本无用，在恐惧之源的猩红双眼下，天空圣骑士仿佛着了魔一般它朝着对方不要命撞过去。

  “天空圣骑士，快点停下来啊。”杏子脸都急红了。

  可惜，天空圣骑士已经无法听决斗者的指令。

  “抱歉，恐惧之源特殊召唤的场合，你能攻击的怪兽必须向祂进行攻击。”游淼的语气冷漠又坚定。

  所以.结束了！
  天空圣骑士不要命的自杀，杏子怎么也没想到上一秒还大好的局面，会在这一秒钟内统统逆转。

  天堂到地狱，也不过是这样。

  邪拳粉碎！！
  天空圣骑士被无情击溃。

  “啊啊啊。”杏子被波及到，战斗伤害的冲击将她吹飞出去。

  【杏子：2000LP→0LP】

  击败了杏子，也会触发系统获得的经验和晶石提示，甚至决斗之路的任务奖励掉落了真崎杏子的专属卡包。

  对于专属卡包，游淼也没有像以前那么上心，他眼睛都不眨一下便开启了。

  【提示：触发特殊天赋“牌佬之魂”.】

  【提示：恭喜你获得效果怪兽“魔女术名匠·玻璃女巫”（UR）*1】

  【提示：触发特殊天赋“魂之继承”.】

  游淼手中出现了这张释放着微弱光芒的魔女术怪兽卡，同时他也听到身后出现了异响.
  咔嚓嚓嚓
  是咀嚼薯片的声音，游淼转身一看，便看到这只新的妹子精灵在啃着一包薯片。

  没错，这就是拥有“大屁股”外号的魔女术的名匠，玻璃女巫。

  不知道出于什么原因，游淼感觉眼前这位玻璃女巫比卡图上的要胖了一两圈。

  感觉她一口价不是魔女术中的名匠，而是魔女术中的.宅女坦克。

  “你这人好奇怪哦，身上散发着好多种强大的气息，杂而精纯，我还闻到了熟悉又讨厌的气味。”玻璃女巫抬起头并且把手上的薯片全部倒入嘴内，她走到游淼身边疯狂的嗅~
  “呵呵，果然是你啊。”玻璃女巫突然像炸毛的猫以后三步，摆出奥特曼光线的姿势表情非常警惕。
  
  在游淼的身旁出现了一个魔法阵，熟悉的修长身影出现，是外貌成熟清冷的真沉默魔术师。

  “微尔.你这个家伙。”真沉默魔术看向玻璃女巫的眼神充满着藐视和嫌弃。

  微尔就是玻璃女巫的真名。

  在魔法之都恩底弥翁和拉迈松之间有一片很特殊的魔法交易区域，这个地方被许多魔法师族称之为“魔法交易都市”，在某部哈利波特的小说中大概就是类似对角巷的地方。

  在这个地方有一个非常出名的工坊，在那里生活中一群魔女们，而她们制作各种魔法道具维持生计。

  薇尔就是这群魔女们的大姐头，也是唯一有“名匠”巧手称呼的魔女。

  然而，威尔在某一天里开溜了，没有人知道这位名匠魔女去了什么地方.
  “嗯哼哼，请不要叫我以前的名字，我现在叫芙莉莲~”魔女术大姐一脸娇羞的纠正真沉默魔术师。

  “芙莉莲？”

  “你之所以开溜，其实是为了每天过上这种堕落的生活？”

  真沉默看着胖了几圈的魔女术大姐，她脸上的嫌弃越来越严重。

  “我讨厌上班，拒绝内卷有什么不对？”魔女术大姐一脸理所当然，她的梦想就是当一个整天能够睡觉的废物。

  睡醒了吃，吃完了睡，无聊的时候看看漫画.
  只要她够废物，就没有人可以利用她或者是打她的注意。

  魔女术大姐为自己的堕落感到一脸骄傲，至于魔女术工坊？
  她相信“服装女巫”一定能够扛起责任，好好的帮工坊继续去运转。

  没错，这就是魔女术大姐的第二个梦想，在当废物的同时还有别人帮她打工，而她就能心安理得拿着这些钱去挥霍和偷懒。

  “你真是个除圣。”真沉默假装自己和这个女人不熟，可惜不可能了。

  魔女术大姐已经成为了游淼的精灵，真沉默可能每天都要面对这个家伙。

  “无聊啊。”游淼认为单纯一张魔女术的大姐没有用，因为魔女术这个卡组很吃本家系统。

  如果不能依靠本家系统的下级去特殊召唤大姐，那么游淼就要用正常的上级召唤去拉魔女术的大姐.薇尔。

  不，这货现在改名了，她叫自己芙莉莲.
  多一只精灵没有坏处，游淼就当这张魔女术大姐是小蓝那种吉祥物罢了。

  “她她是谁啊？”杏子走上来问。

  经过这一段时间的沉淀，杏子已经能看到不同的决斗精灵。

  刚才魔女术大姐和真沉默的对话，她统统都听在耳中。

  魔女术大姐看着杏子，淡漠地说道：

  “嗯哼，这个女人拥有很棒的潜力。”

  “我很喜欢她。”

  杏子嘴唇微颤：“这样啊，多谢你的夸张。”

  魔女术大姐本身是很可爱的萝莉，可是胖了一两圈以后，杏子看着都觉得很难受。

  她宁愿对方别称赞自己，杏子也不想变成魔女术大姐这个坦克的模样。

  “回去了。”游淼把魔女术大姐随意的塞进卡组，他和杏子直接从光之积木内部释放出去。

  (本章完)


=== 256.第251章 蒂迈欧 ===

第251章 蒂迈欧

  从光之积木内部出来以后，游淼发现天色已黑。

  两人进入一趟光之城不过是一小段时间，便察觉现实和内部时间的流速开始有问题。

  游淼之前带着伊西丝和贝卡斯进入了一次光之城，那个时候没有任何时间流速问题。

  为什么.这次不一样了？

  等一下，游淼为什么会觉得是光之积木的原因，或者这事情根本不关他的事。

  因为眼前的景象让游淼和杏子感到不可思议
  明明只是进入了光之城一段时间，两人在童实野市的路上走了一段时间，他们看着曾经繁华的商城只剩下冷清
  这座城市的街道曾经熙熙攘攘，如今却空荡荡，别说是人了，甚至连一只流浪猫都看不到。

  此刻的童实野市，仿佛已经变成了一片鬼城，各种可怕的车祸现场以及毁坏随处可见。

  “怎么会这样，这片商业区哪怕是晚上12.00都能看到很多人在玩乐。”杏子拿出手机，她看着屏幕上的时间，惊呼道：“手机显示的日期怎么会是第二天晚上，而且这个时间数好诡异”

  游淼把杏子的手机拿过来，他看着屏幕，明明是11.30分，可是下一秒就变成了11.24分，然后又跳到了12.00
  “如果不是你手机出问题，那就是我们进入光之城的这段时间内，恐怕发生了些什么。”游淼把手机还给了杏子。

  他终于确定了一件事，这些古怪画面和光之积木完全无关。

  “嗯哼，是你们这边的整个世界时间出了问题。”魔女术大姐躺在一张软绵绵漂浮在空气的大床上出现，她提出了自己的见解。

  虽然魔女术大姐想当一个每天懒死的废物，可是她也要贡献出自己的价值，不然被抛弃了肯定会被真沉默那个臭女人笑死。

  “时间出了问题？”杏子发现这个话题越来越恐怖，时间还能出问题的吗？
  魔女工坊出产各种神器的魔法道具，被称之为“名匠”的魔女术大姐，当然在溜走的时候打包了一系列珍贵道具。

  “嘿，你们看看这个表。”魔女术大姐宛如哆啦A梦一样，她从自己的裙子内掏出了一块带着“温度”的怀表。

  怀表打开之后，游淼和杏子都看不到上面蕴含着什么意思，倒是魔女术大姐看着钟表上的古怪屏幕解释：
  “在你们进入特殊世界的那段时间内，现实世界的时间似乎被某种力量加速了进程”

  “你们在光之城渡过了很短的时间，但实际上在现实世界却被某人使用了很恐怖的力量快速让时间奔跑，不知道出于什么原因这种全球加速停止了下来”

  说完以后，魔女术大姐都觉得这种事情很恐怖。

  “游淼，你看那里有好多尸体。”杏子发生了前方躺着不少人。

  这些人额头位置标记了奥利哈刚的魔法阵，而且他们躯体上找不到任何有关生命的迹象。

  “原来是多玛。”游淼看到奥利哈刚的符号，他肯定这件事与达姿有关。

  只见天空上出现了绿色的光芒，云彩开始快速前进，周围树木的叶子迅速掉落.
  游淼的脖子在发烫，他确实感觉周围时间在加速，这种情况怎么那么像某部替身使者的画面？

  就在这个时候，远方传来急促的脚步声。

  “救救我，快点来个人啊。”穿着高中服饰的女人从另一边小路口跑出来，她身上沾满着灰尘以及一些食品的包装袋.
  “是隔壁班的一桥爱美同学，难道她从昨天到现在都躲在垃圾桶里面吗？”杏子刚说完，噩梦便发生了。

  呼.噗呲！！
  一颗不知道从什么地方滚动的石头瞬间洞穿女人的大腿，夸张的画面把杏子吓一大跳。

  除此以外，还有一辆汽车在诡异的加速下，猛的撞向这位无法动弹的女人。

  游淼一脸冷漠，既没有选择出手帮忙也没有什么都不做。

  因为，轰鸣的引擎声响起，一辆释放着银色流光的D轮猛地从另一边飞出来！

  是悖论.
  这位曾经被毒打的未来人救走了那个女人，成功避免了意外的发生。

  轰.轰轰。

  D轮停在了游淼眼前，悖论把救下来的人仍在另一边，他看着游淼迅速解释：
  “这座城市，不，是这个世界被强大的力量在推动时间加速。”

  “这种时间加速状况会间接性出现，每次出现只会影响非生物的时间，在这种情况下普通人完全跟不上这种时间流动，所以造成了大部分人的死亡”

  “我靠着这台简陋D轮，才能用更快的速度去救下其他人。”

  这些死在时间加速下的人类，全部人额头都出现了奥利哈刚的魔法阵图案，他们的灵魂统统被带走去某个地方。

  “难怪我和游淼在光之积木内部世界待了那么短的时间，出来以后就发现到了第二天的晚上。”杏子感觉这个世界太魔幻了。

  “游淼，我们之前有一些误会，这个时候不是讨论恩怨的场合。”

  “我们合作吧！”

  “我感觉全球时间加速的场合越来越密集，每次加速的时间越来越快，可能造成这个原因的家伙还没适应这种力量。”

  “到最后.有可能这种时间加速不再影响非生物，甚至连生物本身都会受到波及。”

  悖论提出了合作，他已经打消从过去刺杀贝卡斯去毁灭决斗怪兽历史的想法。

  但是有些事情，他必须要留下来去见证。

  “连生物都会受到影响，加速的时间还越来越快而且持久？”
  
  “那是不是会发生急速衰老的情况？”

  杏子一想到自己会在短短的几分钟之内变成一位老太婆，她就莫名感到恐慌。

  “不排除这个可能。”悖论不太想和对方交流，他是来找游淼合作。

  多玛
  达姿
  对方目的是收集人类灵魂祭品，然后贡献去复活真正的奥利哈刚之神。

  这种全球时间加速而不断造成悲剧去收集灵魂的方式，确实效率很快。

  达姿，你居然还上过普奇神父的进修班？
  “游淼，给我一个答案。”

  “武藤游戏昨天已经在天马夜行身上得到线索，他们已经出发去讨伐造成一切灾祸的多玛。”

  “你如果要出发，我以及这台D轮都能为你所用。”

  悖论语气很严肃，他判断全球加速的时间越来越快，如果不快点解决那个叫多玛的组织，恐怕这个世界就完了。

  世界在这个时候完了，悖论就看不到想要的结局，他要把一切赌在眼前这个不存在另一个世界历史的决斗王身上。

  游淼没有回答悖论，他只是说：“我要回去店里一趟。”

  说完，游淼的身边刮起了一股飓风，四天龙之一的凶饿毒融龙现身，他抱着杏子跳了上去
  悖论察觉这头凶饿毒融龙不对劲，由于场合不对，他也没过于留意，而是对游淼大喊：“你还在搞什么，这个时候应该去讨伐多玛。”

  游淼转身看着悖论，他开口：“别教我做事，我要回去确认一些人的安全，等结束以后，我会亲自去解决多玛。”

  “你会后悔的。”悖论不知道该说些什么好，他无法代入游淼。

  游淼是这个时代的决斗者，首要任务是要去拯救这个世界，而不是去确认某些人的安全。

  “我才是决斗王！”游淼没有答应和悖论合作。

  看着游淼消失的身影，悖论待在原地有点无奈。

  “那个.我已经按你说的做了。”

  “你会送我去安全的地方吧？”

  被悖论救下来的一桥爱美脸色苍白的询问，她的语气非常小心翼翼。

  这个世界突然变得很危险，而悖论就是她的救命稻草，绝对不能松开的那种。

  悖论刚才故意让这个女人出去测试了一波，他发现游淼在看到普通人面临生命危险的时候，没有第一时间选择拯救，而是在观望.
  这个世界的决斗王比他想象中更加任性和冷漠，对方似乎不知道责任到底是什么。

  能力越大，责任越大。

  悖论这群抗争到人类时代最后一刻的决斗者，都非常认同这个理念。

  可是在游淼身上，他看不到这样的闪光点。

  “我先送你去一个特殊建造的安全屋，安静待在里面，千万不要跑出来。”悖论淡淡回应道。

  只是全球的加速越来越快，那个安全屋撑不住多久。

  或许
  武藤游戏他们已经找到了多玛的总部，哪怕不需要决斗王游淼就能解决这一次危机。

  悖论暂时只能这样乐观的想着。

  另一边。

  游戏通过栗子球和黑魔术少女的带领下，他进入了精灵世界，同时在引导下找到了三条被冰雕的巨龙。

  这些巨龙的额头插着锋利的长剑，它们便是流传在精灵世界的三条传说之龙。

  游戏拔出了属于自己传说之龙的封印，他在这个时候被赋予了一种天命！！

  那是一万年前，传说之龙与奥利哈刚之神激战的宿命。

  传说之龙在一万年前败了一次，这一次绝对不能失败了。

  感受着传说之龙的共鸣，游戏醒来以后，发现自己手上拿捏着一张.没有效果以及没有属性也没有攻击力数值的卡牌。

  是传说之龙，蒂迈欧之眼！！

  “蒂迈欧之眼？”游戏王看着这张绿色卡图的怪兽卡牌，他突然间想起决斗都市的时候，游淼曾经使用过的那张魔法卡。

  那张魔法卡的名字也叫蒂迈欧之眼。

  两者之间是否有什么关联？
  (本章完)


=== 257.第252章 复仇 ===

第252章 复仇
  “天空的这些云又开始流动变快！”

  站在凶饿毒融龙背上的杏子抬头看着天空的云彩喃喃自语。

  有句话她不知道该不该说，刚才乌云的流动速度还没有那么快
  “嗯。”游淼点了点头，并且看着东边逐渐升起的日光，开口说：“这次时间加速的速度更快，再过不久就会直接天亮了”

  杏子把一块硬币从高空丢下去，只见这枚硬币以肉眼难以捕捉的速度瞬间消失。

  砰！
  只见地面被这块硬币砸了进去.
  “这就是悖论口中所说，除了生物以外，统统事物被时间加速造成的景象。”杏子彻底了解为什么这座城市的伤亡那么严重。

  普通人在这种全球时间加速的状态下，根本不能去反应因加速而产生的各种意外。

  “加快速度，凶饿毒！！”游淼命令这条四天龙之一，全力朝着某个方向前进。

  轰！！

  凶饿毒融龙释放着紫色的气体，它的速度瞬间提升了一倍。

  在恐怖的速度下，游淼从这座城市的一端越至另外一端.
  这次“时间加速”的维持状态仅存2分钟，过后一切都恢复成原状，没有人知道“时间加速”的下一次频率。

  “终于到了。”

  游淼看到了熟悉的小巷，以及那一间原先的街机厅。

  在这种时间加速下，豹女也不知道有没有事.
  按照对方的性格，肯定会待在游淼打造的据点一直坚守。

  时间加速越来越快，躲在一个地方的安全性只会更差，游淼要率先带走豹女她们。

  “那是豹女和孔雀舞。”

  “她们好像和什么人在决斗！”

  游淼还发现与豹女她们在进行决斗的人是多玛那边的决斗者。

  毕竟“奥利哈刚的结界”实在太过出众，宛如漆黑中的萤火虫难以让人忽视。

  游淼和杏子安全降临到地面，她发现孔雀舞正在和豹女在进行组队决斗，而他们的对手居然是.已经疯掉的盗贼基斯和昆虫羽蛾。

  他们两个人的额头上属于“奥利哈刚”的符号在不断闪烁，可见这两人把自己卖了一个好价钱。

  “昆虫羽蛾，这家伙不是销声匿迹了吗？”杏子想起上次学园祭，昆虫羽蛾这家伙打算强迫她吃蟑螂的画面。

  她听说对方自从学园祭被游淼疯狂鞭尸之后，昆虫羽蛾因为心理阴影过大而变成了一位流浪汉，整天睡天桥跟流浪狗抢食日子过的无比凄惨。

  “呜哈哈哈哈哈，游淼，你终于来了啊。”昆虫羽蛾看到出现的主角，他立刻露出颜艺又邪恶的笑容。

  游淼，是昆虫羽蛾的噩梦，自从学园祭那一天过后，他一闭上眼睛都是自己被鞭尸的恐怖画面。

  萌死他卡多.
  萌死他卡多..
  这句话已经成为了昆虫羽蛾创激后遗症的开关。

  自从那一日，昆虫羽蛾的仇人名单第一名绝对是游淼，他甚至把武藤游戏的仇恨也一并转移过来。

  “游淼，我把自己交给了恶魔，获得了这无与伦比的力量想你复仇。”昆虫羽蛾笑的无比开心，如果没有奥利哈刚的力量，他恐怕还是一个只会躲在天桥底下哭泣的废物。

  基斯的理由就更简单！
  是马利克害的他变成一个神经病疯子，找不到马利克复仇的他，当然不介意把这一笔账算在游淼身上，谁让他是如今古鲁斯的首领。

  而且获得奥利哈刚力量的他，也想找个好对手来测试一下自己的实力。
  
  “够了，你们这群家伙。”豹女很生气，她可是答应了游淼要好好保住这家据点。

  她也不知道到底发生了什么事情，天空总是会出现绿色的光芒，然后云彩快速流动，一切都跟乱了套一样。

  豹女只知道许多人发生意外，身后这家据点是她最后的底线。

  “这两个想来搞破坏，还是等这场决斗结束以后，我们再好好聊吧，游淼~”孔雀舞微笑抛了一个媚眼。

  游淼面无表情，孔雀舞一段时间没见，似乎洒脱了不少。

  而且她没有和原著一样堕落去变成多玛的爪牙。

  不过也对，巴隆早就被自己干掉了，孔雀舞也没有被马利克用黑暗游戏去伤害
  “少废话，决斗继续啊。”基斯一声怒吼，他举起手中的一张怪兽卡，大声解释：“自己场上的机械族·暗属性怪兽被战斗·效果破坏的场合才能发动。这张卡从手卡特殊召唤。”

  叮~
  亡命的气息在奔跑，子弹上膛的响声让人害怕.
  只见基斯场上出来一头释放着“爆炸”气息的左轮怪物。

  【亡命左轮手枪龙，2800攻击力，机械族】

  “什么，居然在这个时候从手上特殊召唤这种怪兽吗？”豹女没见过这只怪兽，但是她本能觉得不好惹。

  “哼，怕什么，神鹰女郎是不会害怕这种东西。”孔雀舞刚想结束自己的战斗阶段。

  可是
  “呜啊哈哈哈哈，愚蠢的决斗者啊，伱们这群三流的水平怎么能比得上曾经是全美冠军的我？”基斯的墨镜散发着危险光彩，他发动了“亡命左轮手枪龙”的特殊效果。

  嗡嗡嗡~
  3个金色的硬币在空气中旋转，最后落在地上，全部都是正面表示的硬币。

  三正！！
  “哈哈哈，去死吧，你们这群废物女。”基斯激动到脖子上的青筋爆出来。

  轰隆！

  亡命左轮手枪龙射出三道恐怖火炮。

  孔雀舞场上的2只神鹰女郎与豹女的“剑斗兽-车斗”统统被瞬间毁灭。

  “怎么会这样？”

  “我们两个人的怪兽为什么全灭了？”

  豹女和孔雀舞两人表情震惊，这可是她们的回合啊！！

  “亡命左轮手枪龙，拥有进行3次投掷硬币并选最多有‘表’硬币出现数量的场上表侧表示怪兽破坏的效果。”

  “这个能力只能在双方的战斗阶段进行发动。”

  基斯听到游淼曝光了自己新王牌的效果，他用阴森森的语气说：
  “哼哼，果然最了解你的人是敌人啊。”

  “而且当硬币都是3个正面的场合，我还可以从卡组抽一张卡。”

  豹女看着基斯得意洋洋的表情，忍不住反驳：
  “少装模作样，你这样的决斗者，根本不配做游淼的敌人，我一个人就能解决你。”

  孔雀舞表情则没有那么轻松，因为只要这头“亡命左轮手枪龙”存在，她们两个人就不能随随便便进入战斗阶段。

  (本章完)


=== 258.第253章 豹女的进化 ===

第253章 豹女的进化

  “轮到我这边了。”

  “抽卡。”

  豹女从卡组抽牌，她这场决斗不能输。

  因为失败的人会被这个奥利哈刚的结界吸收灵魂，她不想在这里死去。

  豹女额头布满汗水，她现在的压力很大，因为受卡质量不好
  “只能拼一把了。”

  “我发动魔法卡，休息的剑斗兽！”

  “从自己手卡让2张名字带有「剑斗兽」的卡回到卡组。我从自己卡组抽3张卡。”

  豹女把一切希望赌在了这次的洗牌上，如果她抽不到突破的手段，那么这场决斗大致就完了。

  这一刻，豹女抬头看着结界外面的游淼，她知道弱者是不配站在对方的身边。

  所以.不能输！！

  “啊哈，抽卡。”豹女手指用力划出，她抓出了三张卡牌。

  孔雀舞也被豹女这股气势弄得心情很紧张，如果豹女这个回合不能有所作为，那么她就要面临1对2的场合，到时候想翻盘赢的可能性无限降低。

  抽到了！豹女眼神中散放着战意，她从手上发动了魔法卡“粗人预料”。

  叮~
  豹女场上出现了一只1900攻击力的白板剑斗兽。

  接着，她抽出第二张卡进行通常召唤。

  【剑斗兽-枪斗，1500攻击力，鸟兽族】

  “嘿嘿嘿，这两只怪兽可无法击败我的左轮怪兽，你还是别白费力气了。”基斯说的很嚣张。

  然而！
  豹女全身释放出非比寻常的战意，她大声说：“那可不一定，就让你见识一下剑斗的可能性吧。”

  “什么！？”昆虫羽蛾这个low逼，他被豹女释放的斗魂吓了一跳。

  轰.轰隆。

  枪斗和独眼斗，两体怪兽华为了不同的能量体。

  “狂风和最强的力量在这里结合，兽族的鼓动让大地沉睡的力量苏醒，出来吧，粉碎一切黑暗的王者，凯撒！！”

  在豹女的召唤台词下，两体剑斗兽无需“融合”魔法卡便进行了特殊召唤。

  璀璨的光芒涌现，狂风和爆裂的能量不断扩散，基斯和昆虫羽蛾被这股力量吓到了。

  “不，不可能啊，怎么会不需要融合？”

  “该死的啊，这个臭女人怎么会有这种力量？”

  轰！！

  狂风退散，一体身披铠甲的庞大剑斗兽出现。

  【剑斗兽-凯撒，2400攻击力，鸟兽族】

  “这张卡特殊召唤成功时，以场上最多2张卡为对象才能发动。那些卡破坏。”豹女指定基斯的死亡左轮以及昆虫羽蛾的究极大飞蛾进行破坏！

  “糟糕了，亡命手枪龙的反制炸卡效果只能在战斗阶段发动，这个臭娘们没有进入战斗！”基斯咬牙切齿说道。

  凯撒释放出恐怖温度。

  亡命手枪龙和究极大飞蛾统统被破坏，这一次轮到昆虫羽蛾和基斯场上的怪兽被清空。

  “哼，亡命左轮被破坏时，我可以从卡组把一张硬币怪兽加入手中。”基斯立刻从卡组中检索了一张救命卡。
  
  “战斗吧，凯撒，给我直接攻击基斯。”豹女发动攻击。

  剑斗兽-凯撒张开嘴巴喷涌出一圈圈波纹攻击，基斯瞬间成为了命中对象。

  “嘿嘿嘿，别以为破坏了亡命左轮你就能赢！”基斯展示手中一张游淼未见过的机械族怪兽，大声解释：“对面攻击宣言场合，才能把这张左轮机械博士从手卡丢弃墓地。”

  进入墓地的左轮机械博士开始发光！
  “哈哈哈哈，机械博士在墓地的场合才能发动这个效果，我可以特殊召唤墓地一张暗属性的机械族怪兽。”

  “糟糕了，这样不就是能复活刚才被凯撒破坏的亡命手枪龙？”孔雀舞立刻意识到事情很糟糕，因为豹女进入了战斗阶段。

  一旦亡命抢龙复活，陷入苦境的人就变成她们了。

  然而，豹女脸上的表情完全不慌，她嘴唇微动：
  “所了哇多卡纳？”

  “发动手中的速攻魔法卡，墓地封印！”

  “丢弃1张手卡，让墓地发动卡的效果全部无效化。”

  诡异的图案遍布地面，在基斯一脸不可置信的目光下，他的墓地被封锁，在墓地才能发动效果的机械博士也被封印
  机械博士被封印，亡命左轮同样无法复活。

  凯撒的攻击终于落在基斯全身上下，恐怖的战斗伤害转化成痛楚。

  “啊啊啊，怎么会这样？”基斯在这股伤害下，眼睛开始翻白。

  【基斯：1500LP→0LP】

  决斗中的失败，引导奥利哈刚结界开始做事，属于基斯的灵魂当场被封印在遥远的某个隐世小岛上.
  昆虫羽蛾连一刻为基斯失败的悲哀都没有，他立刻打开覆盖的陷阱卡，伤害倍转化！！

  这是一张适用于“双打决斗”的陷阱卡牌。

  “对方造成的战斗伤害会转化成效果伤害给予对方组队的其中一个人。”昆虫羽蛾露出残忍的笑容，既然基斯无可避免要输掉决斗，那不如让他好好利用这个机会！！
  凯撒造成的2400点战斗伤害转化为2400点效果伤害，昆虫羽蛾把这股伤害指定豹女去承受！

  豹女的生命值只剩下500点，昆虫羽蛾先解决拥有麻烦剑斗兽的豹女，等到了他的回合就能专心去对付孔雀舞。

  本该这是万无一失的战术，可是孔雀舞却露出狡猾的笑容，她打开从最开始就覆盖在场上的唯一卡牌。

  是动漫版本的速攻魔法卡，痛魂之咒术！
  “昆虫羽蛾，这一次的效果伤害将由伱本人去承受。”

  “豹女由我孔雀舞来保护。”

  2400点的效果伤害突然被反弹，而肇事人的昆虫羽蛾则要承受这股可怕代价。

  “不，不要啊。”昆虫羽蛾傻眼了，他根本没想到事情会是这种发展。

  轰！！

  【昆虫羽蛾：2000LP→0LP】

  豹女看着被奥利哈刚结界清算的昆虫羽蛾，她语气舒畅的说：“low逼，看来你是聪明反被聪明误了。”

  昆虫羽蛾在怨恨的大喊之下，灵魂被奥利哈刚吸收，这场决斗也画上了句号。

  胜者：孔雀舞/豹女！！
  结束了决斗以后，豹女一脸忠心耿耿跑到游淼面前，她表情很紧张。

  游淼把这个据点交给了她，可是自己并没有守护好这个地方，豹女很害怕游淼不再信任自己。

  可是豹女没想到的事情出现了。

  游淼拥抱了她，并且说：

  “你已经做得很好。”

  “不，你没事就好。”

  (本章完)


=== 259.第254章 代替决斗 ===

第254章 代替决斗
  豹女眼睛弯起来，嘴角的笑容很猥琐，她一脸明爽啊！

  如果不是时机不对，她也许有可能初体验？

  别人是爽了，可杏子就很不爽，她内心的郁闷堵得很难受。

  明明是她先来的！
  游淼很快就松开对方，他本来担心在全球时间加速下，豹女坚守阵地也许会出现什么意外。

  幸好什么事情也没有。

  “伊西丝和马利克都离开了这座城市.”豹女开始解释其他人的去向。

  天马夜行醒来以后，告诉了武藤游戏等人有关于多玛总部的位置。

  可是在贝卡斯提议下，武藤游戏要先跟他去一个地方，他要把一张卡交给游戏boy。

  马利克当时也在，他也从天马夜行这里得知多玛的位置！

  利希德的灵魂还在多玛手上，马利克已经等不及要向对方发动复仇。

  伊西丝拗不过自己弟弟，她只能被迫跟了上去和马利克一起行动。

  至于海马
  豹女很清楚记得当时海马的那一副嘴脸。

  “独狼不与弱者为伍，和你们一起行动只会拖累我的节奏。”

  “游戏，我可不会像你一样去玩可笑的友情把戏。”

  海马一脸骄傲的带上圭平离开了，他要独自去对付多玛组织。

  任何胆敢谋划kc集团以及伤害圭平的人，海马绝对不会放过！
  达姿，你已有取死之道！

  “这个时候整合力量去讨伐多玛才是最好的。”

  “没想到却兵分了三路。”

  孔雀舞语气颇为无奈，现在的力量分成了武藤游戏、马利克、海马三条路线。

  多玛组织作为大boss，游戏等人就像是三支阵营。

  游淼感觉海马这是在和游戏他们较劲，就好像要看看哪边的团队能先抵达多玛的总部小岛。

  【特殊任务：多玛之乱】

  详情：多玛组织企图复活“奥利哈刚之神”，全球时间的异常似乎与达姿有关
  目标：独自击败达姿

  奖励：？
  惩罚：？
  时间：异常时间没有意义，暂且为“无”！
  ——————

  【奇遇任务：三剑客克星】

  详情：多玛组织最强的决斗者小队，达姿最器重的几位决斗者，可是已经有两个输在伱的手上.
  目标：拉斐尔（未击败）、巴隆（已击败）、亚鲁美达（已击败）
  奖励：？
  惩罚：随机失去一只已有决斗精灵的卡牌
  时间：异常时间没有意义，暂且为“无”！
  “我们也去讨伐多玛吧。”游淼带上豹女等人一起行动，全球加速的情况下，有可能演变成最后时间加速对生物也有效。

  最安全的地方，当然是待在游淼的身边。

  另一边。

  接受达姿命令前去讨伐武藤游戏的拉斐尔，已经约好了一个时间要与对方进行1v1的决斗。

  王样自然选择应战，全球发生的时间加速异变造成了大多悲剧，他绝对不允许多玛继续这样胡作非为。

  而且王样很清楚的记得，那天晚上拉斐尔是如何偷掉三张幻神之卡，而且还把他和城之内当狗溜
  这个恩怨一定要解决。

  王样为了应战，他特意从晚上离开了城之内一行人去选择单刀赴会。

  由于刚才经历了两次时间加速，等王样抵达对应的战场时，第二天的太阳已经从东边升起。

  拉斐尔对全球加速的异变毫无关心，他只有一个目标，那就是把无名法老王的灵魂狩猎回去，亲自交给达姿大人。

  “你来了，无名的法老王。”拉斐尔一身腱子肉，精气神在这一刻钟达到了顶点。

  等王样走过吊桥抵达这边以后，拉斐尔还非常无耻的使用斧头，把唯一能够离开的吊桥进行破坏

  这样，两人就无处可逃，只能在这个地方决一死战。

  “我来了，所以我会在这里击败你。”王样打开了决斗盘，他要在这里击败眼前的决斗者。

  “哈哈哈，幻神之卡就在我手上，如果你能赢我的话.”拉斐尔说了一个谎言，幻神卡不在他手上，但是这样才能逼迫无名法老王一定要与自己决斗。

  然而！
  在这个时候。

  天空再次异变，云端快速进行移动，这一次的移动速度比以往要更加快。

  时间又一次加速了，加速的幅度难以预估
  刚刚升起的太阳以极快速度前进，不过是短短的几秒钟时间，正午已到！！
  
  时间加速仍未停止，太阳迅速坠落，夜空降临，月亮升起.
  轰！
  太阳再次从东边加速移动了出来，新的一天又来了，然后这个过程连续重复了无数次。

  轰隆！！
  拉斐尔脚下踩踏的岩石开始碎裂，四周围的树木竟然在迅速枯萎，连那一柄斧头都快速染上了锈迹
  惊异的诡变，让拉斐尔和王样遭遇到了真正意义上的“地裂”。

  在危机时刻，拉斐尔的背后竟然爆发出了强大的精灵力量。

  一位展翅双翼的祭祀少女将他从这个危险地带救了出去。

  由于地表碎裂，王样同样一样脚下踩空，整个人往地底深处掉落。

  就在这个时候，一道白色的身影突然闪现出来。

  是海马濑人！！

  海马以非常诡异的移动方式奔跑在危壁之上，他大力踏碎本就因为“时间加速”而导致脆弱的石壁上跳了出去。

  接住了！
  海马救下了游戏，两人都安全了。

  “海马，你居然.”王样非常意外，他怎么也没想到海马这个时候会救了自己。

  “哼，游戏，在我还没赢你之前。”

  “我不准你死在这种可笑的事情上。”

  海马表情很愤怒，他对游戏这种不好好锻炼自己身体的行为，感到很无奈和恼怒。

  此刻，天空上的云彩慢慢停止了加速。

  时间加速，又突然停止了。

  这一次时间加速的速度是前所未有的恐怖，远不是前几次那么简单，没有人能够确定刚才短短的加速之中，到底往前跳了多少日子。

  “时间加速的过程这次竟然那么快.”拉斐尔表情很意外，他越发琢磨不透达姿大人到底在想些什么。

  而拉斐尔也没想到，在这一次的前所未有的时间加速下，到底有多少人惨遭毒手，他们的灵魂统统都上了“封神榜（奥利哈刚封印的石壁之上）”！
  虽然不理解，但是刚才的时间加速与之前完全不同！

  拉斐尔感觉自己的灵魂以一种诡异角度去看待这个世界，他在用旁观者角度去观察属于自己未来会发生的命运。

  他看到了一件事，是关于自己的事情。

  拉斐尔成功的在这次时间加速中活下来，他也看到了自己未来会战胜武藤游戏的画面。

  这是属于未来的命运。

  “不能拖下去了，我要快点解决这个拉斐尔。”王样对拉斐尔重新发起了决斗挑战。

  拉斐尔经历的古怪事情，王样并没有经历，他只觉得世界现在很糟糕。

  “哼，你注定会失败的。”拉斐尔接受了神旨，他在这场决斗中一定会击败无名的法老王。

  海马一脸有趣，他退后了几步把这个地方交给了两人。

  游戏会输？

  那是不存在的。

  能击败游戏的人除了游淼外，那就只有他一个人！

  海马不相信这个拉斐尔能做到！
  决斗开始！
  就在王样和拉斐尔即将对战那一刻。

  叮~
  千年积木发出光芒。

  等到光芒散去以后，王样惊讶发现自己被挤出了身体！？

  王样是被小表强行占据身体，从而被导致下线了。

  “aibo，你”王样一脸震惊，aibo很少会这样做。

  除了那次在决斗王国时期与海马的决斗，王样从未试过被小表强行挤下线。

  小表重新占据了肉身，他眼神坚定看着拉斐尔，并且打开了手臂上的决斗盘。

  王样立刻明白了这一次决斗中aibo是认真的，他要代替自己而出战。

  拉斐尔还不清楚眼前的武藤游戏已经换人了，他以为自己正在与无名的法老王进行决斗。

  (本章完)


=== 260.第255章 是他，是他，重坑王 ===

第255章 是他，是他，重坑王

  在时间加速的状态下，常人会遭遇“历练”，而通过这场历练的人会看到“加速”下未来走了一圈的命运路线。

  举个例子，拉斐尔在时间加速状态下没有死去，他通过了这次历练从旁观者角度看到自己未来应有的画面。

  那便是自己战胜武藤游戏的命运
  由于全球时间的加速尚未稳定以及有所缺憾，能够从时间加速下受到命运启示的人寥寥无几。

  除了拉斐尔以外，在场还有一个人也看到未来命运的启示画面。

  那便是武藤游戏，没错，并不是王样，而是“阴间人”小表。

  也许王样始终是一位来自过去的灵魂，他不属于真正的人类，也许是其他更深层次的原因。

  在刚才短暂的时间加速下，除了拉斐尔以外，同样看到未来命运片段的人.是真正的武藤游戏，而不是无名的法老王。

  小表看的很清楚，在未来的画面中，王样忍受不住诱惑使用了让人堕落的奥利哈刚结界，导致事情一发不可收拾。

  因为奥利哈刚结界有着让人心堕落的功能，被结界影响的“另一个我”变的非常可怕.
  过强的力量往往伴随着代价，而“另一个我”也会受到真正的代价。

  因奥利哈刚结界带来的力量占据上风的“另一个我”，终究会被这股力量反噬。

  是的，在小表眼中几乎不可战胜的“另一个我”输了，他输给了眼前这位拉斐尔。

  为了扭转这股命运，小表要代替王样出战，哪怕是自己输了也不会影响到对方。

  在坚持这股信念下，小表成功把自己身体抢了过来，并且要代替王样出战！

  决斗！！*2
  武藤游戏：4000LP
  拉斐尔：4000LP
  “我的回合，抽卡！”拉斐尔抢下了先攻，他从手中发动了永续魔法卡，守护神的宝札！
  叮~
  璀璨的守护神现身，拉斐尔开心享受这股祝福。

  可是，必须先付出代价。

  “丢弃5张手卡才能把这张卡发动，然后自己从卡组抽2张。”拉斐尔豪爽的把其余5张手卡丢弃墓地中，然后从卡组抽出两张卡。

  “这个家伙想做些什么？”海马作为观众，他很清楚这种无脑的自损行为有多白痴。

  “哥哥，也许这个人有什么阴谋。”圭平插了一句话。

  果然，正如圭平所猜测一样，拉斐尔开始解释这张永续魔法卡的后续效果：“有了守护神的宝扎以后，我每个回合可以从卡组正常抽两张卡。”

  “牺牲前期的收益，用以换取后来的资源累积。”王样觉得事情不妙起来，aibo不是海马那种强攻系决斗者。

  所以这场决斗不可能在几回合内结束，一旦回合拖得越久，拉斐尔靠着守护者的宝扎就越有利。

  “武藤游戏，不要以为只剩下两张卡的我就没有力量。”拉斐尔表情严肃，他发动一张速攻魔法卡。

  战士防御墙！！

  【战士防御墙（动漫卡）：在自己场上特殊召唤4只攻/防各1000数值的4星战士族衍生物怪兽。】

  一瞬间，拉斐尔的场上出现了4只护盾怪兽而且没有任何自肃。

  拉斐尔的战术很简单，那就是先构筑防御，然后靠着守护神的宝扎去滚手卡资源的雪球。

  “好厉害的魔法卡，竟然没有任何自肃。”王样松了一口气，幸好游淼不在这里，否则这个拉斐尔恐怕下场不会很好。

  “覆盖一张卡，哼，轮到你了。”不知道自己逃了一劫的拉斐尔结束回合。

  “我不会放水的，我的回合！”小表用力从卡组抽牌，自从王样在千年积木觉醒以来，这是小表为数不多的决斗实战，他一定要使出全力。

  ——哈哈，来吧，武藤游戏，用尽你的全力打进来！！

  拉斐尔很期待对方的进攻，他这把决斗是不会输的！

  “我通常召唤逆卷的炎之精灵。”小表上来就召唤怪兽。

  叮~
  戴着帽子的火焰精灵出现。
  
  【逆卷的炎之精灵，100攻击力，炎族】

  “进入战斗阶段，这张卡可以直接攻击对方玩家。”小表大喊道。

  拉斐尔眉头一皱，这怎么和他看到的未来命运的画面不同？

  炎之精灵可以直接进攻，那就是能无视拉斐尔场上的4只战士族护盾衍生物。

  拉斐尔的盖卡是张吸收盾，他不可能发动这种陷阱卡去吸收100攻击力的炎之精灵。

  火焰弥漫！

  拉斐尔选择不发动陷阱卡，他硬生生吃了这波伤害。

  哔哔~
  生命开始下降。

  【拉斐尔：4000LP→3900LP】

  “炎之精灵直接攻击成功以后，攻击力会提升1000点。”

  【炎之精灵：100→1100攻击力】

  “原来如此，你是想靠着直接攻击的战术来打赢我。”拉斐尔表情阴沉，这和他收集有关武藤游戏的决斗风格不对啊。

  决斗都市中，武藤游戏从未使用过这种战术.
  “进入主要阶段二，我覆盖5张卡牌。”小表场上立刻多了5张散发着黑雾的盖卡。

  什么！？

  拉斐尔和场外的海马大吃一惊。

  海马吃惊是因为这不是平常游戏的决斗风格。

  游戏是强硬的怪兽碰撞风格，这种“重坑”的风格不是他认识的游戏。

  莫非，这个游戏其实是
  “轮到我了，靠着守护神宝扎效果，从卡组变为抽两张。”拉斐尔看着手上的卡牌，他发动了装备魔法卡，重力之斧-咆哮！

  动漫的守护者系列可以先发动装备魔法卡，接着特殊召唤对应的守护者怪兽。

  守护者怪兽可以不靠对应的装备卡去进行召唤，而部分守护者的效果必须要正确的装备卡才能使用特殊能力。

  重力之斧对应的是守护者·格拉尔！

  轰！！

  霸王龙的咆哮声出现，同时重力之斧自动装备给这头怪兽。

  【守护者·格拉尔：2500→3000攻击力】

  “哈，那么简单就召唤出了比肩青眼白龙的怪兽？”海马开始对这位拉斐尔的决斗者另眼相看。

  作为容器的游戏，恐怕是很难解决这种级别的怪兽。

  所以.
  赶紧把肉体让出来吧，容器游戏！！
  海马用逼人的目光看着小表的背部，希望对方不要不识好歹。

  然而，小表丝毫没有被拉斐尔这种强攻守护者怪兽吓的束手无策，他打开了盖卡，无底的落穴！！

  【无底的落穴：对方对怪兽的召唤·反转召唤·特殊召唤成功时发动。那些怪兽全部变成覆盖状态。而且不能把表示形式进行变更。】

  哗啦~
  一声落穴声，比肩白龙攻击力的守护者·格拉尔当场被覆盖了起来。

  　0 0拉斐尔的卡，实卡很少，原版的也很少而且很多都没有用，所以我会原创一些只有守护者才能用的卡出来服务剧情。

  　　
  　
  (本章完)


=== 261.第256章 差点崩溃的拉斐尔 ===

第256章 差点崩溃的拉斐尔
  “开开什么玩笑？”拉斐尔表情都难看起来，他3000攻击力的守护者怪兽就这样被废了？

  武藤游戏这种决斗者，竟然会使用那么阴险的陷阱卡吗？

  嘶~
  别说是拉斐尔，连一边的海马都觉得这个作为容器的游戏很不简单啊。

  一张陷阱卡就废了3000攻击力的怪兽卡，那岂不是说他的白龙也
  “拉斐尔，你似乎还没意识到事情的严重性，你的场上已经没有怪兽格子了。”小表义正言辞说道。

  没错，拉斐尔也意识到这个问题。

  4只衍生物+1张被覆盖的守护者怪兽，拉斐尔发现自己被卡格子了。

  而小表场上有一只能够无视前场不断进行战斗而且会提升攻击力的炎之精灵，就算是城之内也知道接下来会发生什么。

  “原来这才是你的战术。”拉斐尔上当了。

  “你除了使用奥利哈结界，否则无法改变这个结局。”小表给出了一个建议。

  在未来的画面中，王样就是用了结界才输掉决斗，小表在帮“另一个我”找回公道，他非要拉斐尔承受不住压力而去使用那张该死的结界。

  “我不需要你来教我做事。”拉斐尔表情不爽，他结束了回合。

  “我的回合。”小表抽牌，直接进入战斗。

  炎之精灵又一次进攻了，拉斐尔看着覆盖的“吸收盾”，他又一次忍住没有发动。

  轰！！

  拉斐尔被撞飞出去。

  生命值不断“哔哔哔”响起提示。

  【拉斐尔：3900LP→2800LP】

  【炎之精灵：1100→2100攻击力】

  “可恶.”拉斐尔从未试过这种憋屈的决斗，难道他看到的未来是假画面？

  “游戏突然变的好阴险啊.”圭平忍不住脱口而出。

  海马没有说话，没有人知道他在想些什么。

  “我再覆盖一张卡牌。”小表场上又多了一张散发着黑雾的牌。

  拉斐尔突然眼皮跳了一下，这又是什么该死的卡？
  “抽卡。”拉斐尔抽牌，他入手的两张卡其中一张是上级怪兽，守护者·特莱斯！

  这张卡片可以解放被“覆盖”的格拉尔，然后通过守护者效果把装备卡拉出来使用，

  同时特莱斯被破坏送入墓地的时候，还能把作为祭品的格拉尔重新召唤。

  可是
  让守护者怪兽进入墓地不是拉斐尔风格，所以他宁愿不要这个遗言效果都不会牺牲守护者怪兽，拉斐尔要把一只战士族衍生物作为祭品！
  拉斐尔刚想有所行动的时候，小表启动了覆盖的陷阱卡，牲祭封印之假面！
  【牲祭封印之假面：只要这张卡在魔法与陷阱区域存在，双方不能把卡解放。】

  “你”拉斐尔眼睛冒出红丝线，他没想到武藤游戏能卑鄙无耻到这种地步。

  只要这张陷阱卡存在，拉斐尔就不能把怪兽解放，包括上级召唤的解放！！
  不能解放怪兽，意味着拉斐尔的怪兽区域依旧是被卡格子。

  “好可怕。”王样看着aibo，他觉得对方有点陌生。

  小表看着拉斐尔，开口解释：“游淼君说过的，游戏王的终极奥义是不让对方好好的打牌，除了使用奥利哈刚的结界外，你别无他法！”

  除圣啊！
  拉斐尔看着手中存在的奥利哈刚结界，他呼吸开始加重。

  在原来的计划中，他本该想办法把这卡给武藤游戏
  可现在，除了使用奥利哈刚的结界，他好像没有选择了。

  “结束了。”拉斐尔咬牙切齿说道。

  小表眼神锐利，他说：
  “既然这样，那就别怪我无情。”

  “抽卡！”
  
  “战斗！”

  2100攻击力的炎之精灵炮轰出去，这一次拉斐尔没有藏卡，他启动了覆盖的陷阱卡，吸收盾！
  护盾挡住了炎之精灵进攻，拉斐尔恢复了对应生命值。

  【拉斐尔：2800LP→4900LP】

  “虽然你的生命值变多了，可是炎之精灵的攻击继续提升。”小表描述着这个事实。

  【炎之精灵：2100→3100攻击力】

  下一次的进攻，炎之精灵会突破4000攻击力大关。

  “我再覆盖一张卡。”小表冷漠道。

  小表这边的防御固若金汤，他的场上陷阱卡无比危险。

  神圣防护罩、魔法筒、炸裂装甲，dm攻宣坑四大天王齐了三个。

  就算拉斐尔解决了卡格子的问题，只要敢攻击过来，对方必输无疑！
  拉斐尔擦拭脸上汗水，他把希望放在这次的抽卡中。

  “抽卡。”看到手中的其中一张卡，拉斐尔瞳孔放大。

  是.魔法卡，大风暴！！！
  大风暴能够破坏全场所有魔法和陷阱卡。

  虽然这样做会让场上的守护神宝扎破坏，但是拉斐尔已经受够了武藤游戏这种重坑的龟缩打法！！

  重坑玩家，都是一群除圣。

  “受够了，武藤游戏，我要发动魔法卡大风暴。”拉斐尔要掀桌子了。

  “所了哇多卡纳。”武藤游戏打开了永续陷阱卡，王宫的敕命！

  【王宫的敕命（动漫初代）：只要这张卡在魔法与陷阱区域存在，场上魔法卡效果无效化。这张卡控制者每次自己的准备阶段支付700基本分。或者不支付700基本分让这张卡破坏。】

  一位戴着帽子的国王现身，他用力挥动手臂，大吼：“放肆！”

  滋滋滋.
  一股红色电流释放，大风暴当场被盖了“禁止”符号。

  小表的最左和最右，各自放了一张永续贴纸，让人看了都觉得可怕。

  禁止解放、禁止魔法卡。

  “好脏的战术。”海马终于说话了，他发现容器游戏的实力比想象中更强。

  “拉斐尔，使用奥利哈刚的结界吧。”小表再次催促。

  “不需要你来教我。”拉斐尔在场上进行盖卡，结束回合。

  轮到小表这里，他从卡组抽牌，然后迅速进入战斗阶段。

  3100的炎之精灵再次无视拉斐尔前场怪兽进行攻击，这一次攻击成功，炎之精灵就会达到4100的攻击力，最后无止境的提升.
  “上当了，既然魔法卡的大风不管用，那么试一试陷阱卡的吧。”拉斐尔打开了覆盖卡牌，邪神的大灾害。

  【邪神的大灾害：对方怪兽攻击宣言时才能发动。场上的全部魔法与陷阱卡进行破坏。】

  “糟糕了。”小表没想到拉斐尔还有这种陷阱版本的另类“大风暴”。

  恐怖的紫色飓风卷起，小表场上的5张后场卡被破坏，拉斐尔的守护神宝扎也被毁掉了
  可是拉斐尔不后悔，与其受到武藤游戏的重坑侮辱，他干脆去置之死地而后生！
  一张邪神的大灾害，全场清空，可是拉斐尔也受到了炎之精灵的攻击力。

  哔哔哔.
  【拉斐尔：4900LP→1800LP】

  【炎之精灵：3100→4100攻击力】

  (本章完)


=== 262.第257章 输了？ ===

第257章 输了？

  “没想到会是这样。”小表深呼吸一口气，他只能这样结束回合。

  “我感觉要出事了。”海马察觉事情要出现转机，这是拉斐尔的进攻机会。

  没了守护神的宝扎，拉斐尔只能从卡组抽一张牌。

  “魔法卡，天使的施舍。”拉斐尔从卡组抽出三张卡，他把不需要的卡送入墓地。

  海马眼神极好，他发现拉斐尔这个决斗者好像是送入墓地的卡都是魔法跟陷阱卡，一张怪兽都没有。

  “还没完，魔法卡，天降宝牌。”拉斐尔发动了神卡。

  小表和拉斐尔从卡组抽牌。

  由于拉斐尔手中剩下两张卡，一张是守护者怪兽，一张是奥利哈刚结界，所以他只能补充4张。

  小表眼神不对劲，他一早就猜到拉斐尔手上有奥利哈刚结界和一张高等级的守护者怪兽。

  刚才拉斐尔弃掉的三张卡，其实就是“天使施舍”抽到的那三张？
  在游戏王的世界，决斗中使用的卡牌，必然有一定的深意。

  拉斐尔浪费了一张天使施舍抽三张，同样弃掉这三张
  其中必然有阴谋。

  “接下来，我要发动奥利哈刚的结界。”拉斐尔不得不使用这张魔法卡了。

  叮~
  浩瀚的魔法阵图案现身，拉斐尔放弃了原先的计划，既然武藤游戏不用这张结界，那就由他来使用。

  庞大的魔法阵出现，在这个结界中，拉斐尔和小表必须有一方获胜或者平局才能走出来，而失败的决斗者将被收取走灵魂。

  发动了奥利哈刚的结界，拉斐尔场上就不止5个怪兽区域，而是魔法陷阱区域也能放置怪兽。

  不把前场区域的怪兽破坏，对方是不能攻击放置在后场区域的怪兽。

  拉斐尔开始展露獠牙：“魔法卡，守护者的逆转。”

  叮~
  一张陌生的魔法卡现身。

  “展示我手中的一张守护者怪兽，这张永续魔法卡才能发动。”拉斐尔展示手中那张原来5星的守护者·特莱斯。

  一股诡异的波动开始在场上蔓延
  同样，拉斐尔继续说：“一回合一次，我场上和墓地存在多少张魔法和陷阱卡，你就必须从卡组最上方开始翻阅，把翻到同等数量的怪兽卡丢弃去墓地”

  主动帮对面堆墓！！？
  海马和王样以及小表，三个人倒吸一口凉气。

  拉斐尔为什么这样做，他们不得而知，可是有一件事他们可以肯定。

  如果拉斐尔的对手是游淼，恐怕这个家伙怎么死的都不知道
  拉斐尔场上+墓地的魔法和陷阱卡数量是10张左右。

  所以，小表得进行翻卡.
  小表很无奈进行的翻阅，大概半分钟后，他把卡组最上方同等数量的怪兽卡丢去墓地。

  “我把一张衍生物作为祭品，上级召唤守护者·特莱斯。”拉斐尔大喊。

  叮~
  【守护者·特莱斯，1900→2400攻击力，雷族】

  “有守护者怪兽出现场上时，守护者的逆转将发动第二个效果。”

  “我可以从墓地以及卡组把任意一张守护者装备魔法卡放置在场上发动。”

  “并且让不同的守护者怪兽得到该装备卡的效果。”

  拉斐尔拔出卡组，将一张对应的装备魔法卡装备给守护者·特莱斯！！
  流星之弓-烨焰！

  “装备这张卡的怪兽攻击力下降1000点。”

  “装备这张卡的怪兽可以对对方进行直接攻击。”

  【守护者·特莱斯：2400→1400攻击力】

  “战斗！”拉斐尔让特莱斯直接攻击。

  武藤游戏刚才直接攻击的那么爽，拉斐尔岂能甘心？

  第一刀！

  【小表：3300LP→1900LP】

  “还没完啊，从手上发动守护者的连击。”

  “指定场上一张有装备卡且攻击力在2000点以下的守护者怪兽发动，它可以在一次战斗阶段中攻击两次。”

  第二！！
  “啊啊啊啊.”小表身上再次给瓦割了一刀。

  【小表：1900LP→500LP】

  对于残忍的黑暗游戏，小表基本没有亲身上场经历过，以往都是另一个自己代打。

  所以这种痛疼对于普通人来说，难以去承受了。

  “aibo！！”王样一脸心疼，他大喊：“还是把决斗交给我吧。”

  小表坚持的拒绝，他从地上站起来继续决斗。

  “我在场上覆盖两张卡。”拉斐尔结束了回合。

  在未来命运的画面中，发生在另一个我身上的悲剧，小表不允许出现。

  “就算是我，也要守护自己珍重的事物。”小表用力抽牌！
  是传说之龙.蒂迈欧！！

  与拉斐尔的决斗之前，王样一群人已经遭遇几次多玛的袭击，所以小表很清楚这张传说之龙的用法。

  “要上了，我发动魔法卡，死者苏生。”小表举起魔法卡，他复活墓地的王牌怪兽。

  魔法阵亮起，最顶级的魔法师跳动而出！

  【黑魔术少女，2000攻击力，魔法师族】

  “传说之龙，赐予我最强的力量吧。”小表把传说之龙和黑魔少女师进行融合。

  三张不同的传说之龙各有不同的效果，蒂迈欧只能与怪兽卡融合，然后诞生不同的怪兽。

  传说之龙的力量涌现，全新的怪兽诞生。

  【龙骑士-黑魔术少女，2600攻击力，龙族】

  “1回合1次，把1张手卡送去墓地，以场上1张表侧表示的卡为对象才能发动。那张表侧表示的卡破坏。”小表大声解释。

  小表把卡片扔去墓地，他要破坏拉斐尔场上的守护者怪兽！

  “太好了，赢了。”圭平激动道。

  游戏场上还有4100攻击力的炎之精灵，算上龙骑士-黑魔术少女的攻击力，绝对可以一波清空掉拉斐尔的生命值。

  胜者，就此诞生。

  殊不知，游戏等人持有无名之龙的信息，早已经被多玛掌握。

  为了防止传说之龙的力量，拉斐尔也不是没有准备，说：“打开覆盖的陷阱卡卡，水晶之封印。”

  【水晶之封印（动漫卡）：选择对手场上1只表侧表示的怪兽发动。只要这张卡卡在场上表侧存在，选择的怪兽不能攻击、作祭品召唤、改变表示形式、发动效果及不会成为攻击对象（当对手场上除了那只怪兽没有其他怪兽时，我方可以进行直接攻击）.】

  “看来这个决斗者已经预料到游戏会使用传说之龙的力量。”海马意识到最坏的情况发生了。

  寒冷的结冰出现，龙骑士被拉斐尔的陷阱卡当场进行封锁，以往能够起到关键作用的传说之龙被一起封印了。

  “我还有炎之精灵，攻击！”虽然传说之龙的力量被封锁，但是小表使用炎之精灵进行战斗。
  
  炎之精灵还能直接攻击，拉斐尔生命值撑不住这4100点的伤害。

  “哼哈，这个决斗者太蠢了，居然忘记游戏的怪兽能直接攻击。”圭平仿佛能看到拉斐尔失败的画面。

  “不对.”海马看着拉斐尔最后一张盖卡，他觉得有猫腻。

  果然，拉斐尔启动了陷阱卡，守护之盾。

  “我场上有守护者存在场合才能发动，解放自己场上一只正面表示的守护者怪兽，强行结束你的战斗阶段。”拉斐尔说完，一股力量解放了守护者·特莱斯！

  炎之精灵强行停止了攻击，小表的战斗阶段也被强行结束。

  小表手指微颤，他闭上眼睛，在场上连续覆盖了三张卡。

  回合结束！！
  “aibo，你”王样想为对方鼓气，然而小表外表柔弱，但是为了最爱的人而战，他不会放弃的。

  “我的回合，抽卡。”拉斐尔眼神释放着红光，他开口：“武藤游戏，闹剧就在这个回合结束吧，在未来的命运中，你注定要被我击败，这是无法逆转的结局啊。”

  叮~
  拉斐尔场上的永续魔法卡，守护者的逆转发光，他继续强行让小表从卡组把十几张怪兽送入墓地中。

  此刻，小表的卡组已经剩下薄薄的一小迭。

  “武藤游戏，你这种不珍惜自己怪兽的人很快就会迎来报应。”拉斐尔阴沉沉的说道。

  听到这句话，圭平脸上慢慢打出了一个问号，他拉扯自家哥哥的衣衫问：
  “哥哥，这个家伙是有病吗？”

  “明明就是他用永续魔法卡让游戏把怪兽送进墓地，却冤枉他不珍惜自己的怪兽”

  海马冷笑一声：“圭平，不要尝试去理解疯子的世界，如果站在那里的不是游戏，而是游淼，那个家伙敢这样帮对面堆墓，早就玩完了。”

  “发动魔法卡，守护者的猛进。”

  “这张卡发动以后，这个回合内我的守护者怪兽不受你陷阱卡和魔法卡任何影响。”

  “我把两只战士族衍生物当作祭品，上级召唤圣洁而美丽的守护神！！”

  轰~
  这一刻，拉斐尔的场上冒出圣洁之光，一位展开天使翅膀的最强守护者诞生。

  【守护者·艾托斯，2500→3000攻击力，天使族】

  本来圣洁无比的守护者·艾托斯，立刻被奥利哈刚染至堕落
  “发动守护者逆转，第二个效果，从卡组把守护者对应的装备魔法卡进行发动。”

  叮~
  女神的圣剑落在场上，这是守护者·艾托斯的专属装备魔法卡。

  有了这张装备魔法卡，守护者·艾托斯才能使用真正的力量。

  “武藤游戏，承受这最后一击吧。”

  “1回合1次，把对方墓地最上方的怪兽卡逐张从游戏中除外，直到出现非怪兽卡为止不再除外。”

  “守护者·艾托斯用这个效果，提升从游戏中除外所有怪兽的攻击力合计数值。”

  嗡~
  原本纯洁守护者·艾托斯，已经被玷污，她散发着究极的黑雾，同时除外小表墓地中的所有怪兽。

  “原来如此，难怪这个家伙不断帮游戏堆墓。”

  “是为了让这只守护者怪兽飚攻。”

  海马和游戏到现在才察觉对方的目标。

  小表墓地一共是25张左右怪兽，其中大多都是很弱的几百攻击力怪兽，攻击力最高的是3500攻击力的沉默魔术师lv8！

  守护者·艾托斯浑身的力量达到巅峰。

  【守护者·艾托斯：3000→18500攻击力】

  “接近2万点的数值，游戏你这能接下来吗？”海马表情严肃。

  拉斐尔发动了守护者的猛进，所以守护者·艾托斯在这个回合不会被魔法卡和陷阱卡的力量影响。

  “武藤游戏！！”

  “去死吧。”

  “这是你墓地怪兽的悲鸣。”

  拉斐尔让守护者·艾托斯发动绝杀一击。

  撼动天地的黑暗剑气撕裂空气，小表独自一人面对着这股恐怖冲击。

  炎之精灵根本就不是接近20000攻击力的守护者·艾托斯对手，剑气瞬间吞噬了这只怪兽，巨大的战斗伤害湮灭在了小表全身上下。

  “哇啊啊啊啊啊啊”

  【武藤游戏：0LP】

  战斗伤害被奥利哈刚结界转化为真实痛苦，小表在这股真实冲击下即将失去意识.
  在这最后的关头，小表是凭着“爱”的力量去启动了决斗盘早已覆盖好的卡牌。

  “哈哈哈哈哈，我赢了，达姿大人。”拉斐尔在奥利哈刚的影响下，表情→颜艺。

  他赢了！！！
  海马瞳孔颤抖，拳头捏的死死，他全神贯注盯着场地那边。

  游戏，输了吗？

  “假的吧？”圭平捂着嘴巴，脸色发白的说：“游戏，怎么可能输了。”

  虽然很难接受，但是游戏的生命值真的变成0！

  “开什么玩笑，我不会接受这种事情。”海马眼睛都布满血丝，他手指甲插进肉内鲜血不断滴落。

  游戏已经输了一次给游淼，海马不可以接受对方再输给一个不知道从哪冒出来的决斗者。

  然而！
  拉斐尔变态的笑声慢慢消散，因为他发现奥利哈刚的结界没有散去。

  这意味着什么？
  意味着这场决斗，还没有真正的结束。

  “为什么！？”拉斐尔无法理解，武藤游戏明明吃了这次战斗伤害，生命值也变为零，他不可能还活着。

  可是当黑雾散去以后，一股金色的光芒涌现出来，这是千年积木的余光。

  在拉斐尔的眼中，武藤游戏的身影非常挺拔，他生命值变为0，可是却没有输掉决斗。

  此刻的武藤游戏已经不是小表，而是真正的无名法老王。

  在王样的旁边，打开了一张陷阱卡。

  是动漫版本的魂之接力！！
  “你居然还活着。”拉斐尔表情震惊。

  小表承受了艾托斯那么高战斗伤害的一击，他根本承受不住这股痛苦，在生命变成0之前，他启动了这张陷阱卡。

  而王样接手了这场决斗！！
  沉睡的小表已经身处在千年积木中的心灵迷宫。

  “拉斐尔，我绝饶不了你。”王样表情前所未有的凶狠。

  这一场决斗，他要用aibo存留下来的卡去赢，王样怒指着拉斐尔，说：“你不是输给了我，而是最温柔的人。”

  拉斐尔猛然惊醒，他发现了一件可怕的事情。

  难道，眼前这个人这才是真正的无名法老王？

  (本章完)


=== 263.第258章 超魔导 ===

第258章 超魔导

  拉斐尔看着眼神锐利的武藤游戏怒吼道：
  “无论你是什么人，这场决斗的胜者都是我。”

  “守护者-艾托斯是无敌的！”

  王样表情冷漠，他强行结束拉斐尔的回合，而后者完全不能说“不”！
  “我不会抽卡的。”

  “因为.”

  “战胜你的人不是我，我会接替他用剩下的手卡和盖卡结束这场决斗！”

  什么！？

  自己的回合不抽卡？

  海马吸了一口凉气，他本以为游戏不看卡牌直接覆盖已经很离谱了，没想到现在竟然连卡都不想抽。

  抽卡代表无限的可能性，可是王样却拒绝未来的可能性。

  高情商的说法是王样信心十足。

  低情商的说法就是拉斐尔被侮辱了！
  “可恶，武藤游戏！！”拉斐尔眼神透露着杀意，他从未试过这样被人侮辱。

  王样对于拉斐尔的表情毫不在乎，因为在他眼中，拉斐尔早已是一个死人。

  “生命值虽然归零，但是魂之接力会把我的失败条件改成从手中特殊召唤一只怪兽，当这只怪兽被破坏的场合，我才会真正的失败！”

  动漫版的魂之接力就是那么不讲道理，要破坏这张特殊召唤的怪兽才能真正让对方失败。

  假如这只特殊召唤的怪兽没有被破坏，而是先被除外、解放，或者是破坏以外的其他方式离场。

  那么发动这张“魂之接力”的决斗者，几乎立于不败之地。

  除非对面用另外一张能够颠覆规则胜利的卡去推翻魂之接力
  魂之接力续了一口命，同时也有后续效果。

  连一刻为炎之精灵悲伤的时刻都没有，已经赶来场上的是.小表专属怪兽。

  光属性的棉花糖！！

  嗡~
  【棉花糖，300攻击力，天使族】

  “愚蠢，在守护者逆转的效果，守护者艾托斯会维持这个天文数字的攻击力。”拉斐尔完全不慌，他根本不信武藤游戏能够逆转胜负。

  300攻击力的棉花糖？
  就凭这种杂鱼怪兽怎么能赢守护者？
  武藤游戏不去抽卡？

  他怎么敢的？

  “愚蠢的是你拉斐尔。”王样语气坚定，刚才除了“混之接力”外，还有第二张盖卡悄咪咪被打开。

  是陷阱卡，动漫版的暗黑边界！！

  【暗黑边界（动漫）：（自己）受到战斗伤害场合才能发动。把持有受到的战斗伤害数值以下攻击力的1只魔法师族·暗属性怪兽从卡组特殊召唤。】

  最忠实的仆人，黑魔术师！

  【黑魔术师，2500攻击力，魔法师族】

  “哼，棉花糖和黑魔术师，靠这些怪兽不可能击败我的守护者。”拉斐尔认定武藤游戏只是在虚张声势。

  “不，通往胜利的拼图，aibo早已在上个回合就覆盖好了。”王样伸出手指点击决斗盘的按钮，最后一张盖卡被翻开。

  居然是.贯穿了数部游戏王，有着重要戏份的真正王牌。

  魔法卡，融合！

  “居然是融合？”

  海马语气很震惊，他融合当陷阱卡覆盖的绝技居然被偷师了？
  
  融合扭曲的之力在场上释放着。

  拉斐尔死死盯着武藤游戏场上，他不知道接下来会发生什么。

  “我要把黑魔术师和手上唯一的一张怪兽卡进行融合。”王样展示手中怪兽卡。

  是仪式怪兽卡，白板3000攻击力的混沌战士！

  “混沌分割了黑暗与光暗，黑魔术的力量统御了奇迹之力，我以绝对命令将两者进行融合构造.”王样挥动手臂，他的面前扭曲出恐怖漩涡。

  万物皆可黑魔术！
  轰隆~
  恐怖的气息降临，拥有着黑魔术之力的混沌怪兽进入场上。

  【超魔导战士-混沌制驭者，3000攻击力，魔法师族/融合】

  “超超魔导！”拉斐尔表情震惊，似乎被混沌制驭者的力量震撼住。

  “居然是超魔导？”连海马都忍不住重复这三个字。

  “哥哥，伱好像对超魔导三个字很在意啊？”圭平求问。

  海马闭上眼睛，他开始解释：
  “你忘记游淼也掌握了一股超魔导之力，当初地宫之行的决斗中我就是被那只怪兽阻拦了讨伐脚步。”

  “没错，就是决斗都市中曾经出现过的究极怪兽，超魔导龙骑士。”

  “既然混沌制驭者也有超魔导的称呼，那意味着游戏也达到了那种境界”

  在海马的自我脑补下，他发现游戏的进步速度竟如此之快，居然不弱于他？

  不愧是他宿命中的对手之一！！
  “就算是超魔导又如何，我守护者艾托斯的攻击力远超神之卡。”拉斐尔仿佛在垂死挣扎，他大喊：“这场决斗一定是我赢，我不会输的。”

  “所了哇多卡纳？”

  “混沌制驭者，可以把自己场上的光·暗属性怪兽各1只解放发动。”

  “绝对的黑魔术混沌魔力，可以对方场上的怪兽全部除外。”

  王样看着拉斐尔，他冷漠解释着超魔导-混沌制驭者的恐怖力量。

  解放光与暗？
  这一刻，拉斐尔意识到了危险！
  无论艾托斯的攻击力有多高，都没办法去对抗那么强大的除圣之力。

  恰好棉花糖是光属性，而被冰封的龙骑士少女是暗属性！
  “被冰封结晶锁定的怪兽，同时也不能被怪兽的效果而解放。”拉斐尔仿佛在亡羊补牢，他像是在口胡也是在打补丁
  “呵，无所谓。”

  王样根本不在乎，因为他不需要。

  超魔导-混沌制驭者散发着光芒！！
  “当混沌制驭者这张卡融合召唤成功的场合，以自己墓地1只光·暗属性的怪兽怪兽进行特殊召唤。”

  话音刚落
  一个熟悉的魔法阵亮起。

  没错，就是他无名法老王最忠实的仆人！
  【黑魔术师，2500攻击力，魔法师族，暗属性】

  “光属性的棉花糖，暗属性的黑魔术师，哪怕不需要被封印的龙骑士少女，我仍然能够有足够的条件。”只见王样让混沌制驭者释放出究极的除外之力。

  棉花糖和黑魔术师瞬间被解放掉
  扭曲而恐怖的除外能量在扩散着，就像是海浪一般席卷着这片区域，最终会将拉斐尔场上的所有一切都毁灭掉。

  守护者·艾托斯、覆盖的格拉尔、战士族衍生物.
  全部怪兽都被超魔导-混沌制驭者给除外掉！！

  “怎么是这样？”拉斐尔看着场上空无一物的怪兽区域，他呆滞了足足几秒钟。

  “拉斐尔，你失败的结局从上回合就注定。”

  “击败你的人从来不是我，而是武藤游戏！！”

  (本章完)


=== 264.第259章 游戏被游淼带坏了！？ ===

第259章 游戏被游淼带坏了！？
  王样进入了战斗阶段，在他发动命令那一瞬间。

  拉斐尔和海马的眼中，王样的身边站着一位伤痕累累的灵魂，那是另一个游戏。

  海马忍不住捏紧拳头，他心情激动的不能自已。

  两个游戏都那么厉害？
  那么他的快乐岂不是双倍？
  不，加上不知道在什么地方的游淼，那是活生生的三倍啊！！
  超魔导混沌波！

  轰隆，恐怖的能量吞噬了拉斐尔。

  “唔啊啊啊啊啊啊”

  【拉斐尔：0LP】

  胜者：武藤游戏/无名的法老王！

  拉斐尔的失败，让他回忆自己的一生。

  亲人的离去，达姿大人的救赎，以及自己的坚持.
  这一切让拉斐尔眼睛湿润，原来到了最后一刻，他竟对这个世界还存有留恋之心。

  “抱歉，达姿大人，我失败了.”

  在奥利哈刚结界清算的最后时刻，守护者艾托斯出现，她紧紧的拥抱着拉斐尔。

  两者，将沉眠于此。

  王样看着这一切的发生，他脚步沉重的走到拉斐尔的尸体旁边。

  那散落一地的卡牌，记忆着这位男人的一生。

  落在地上的奥利哈刚结界已经变成一片灰色，吹一口气便能成灰。

  而在结界的旁边是守护者艾托斯，这张守护者怪兽的卡图已经变成空白。

  “作为精灵，她选择和自己的主人一同被封印。”

  “能够得到这样精灵的爱，拉斐尔你也许不是一个真正的坏人。”

  王样突然感到悲哀，他闭上了自己的眼睛，而造成这一切悲剧的人是多玛！！！

  不知道出于什么原因，王样蹲下来把拉斐尔掉落在地上的卡牌统统捡起。

  “嘶~”圭平看到王样的举动，他悄咪咪和自家哥哥说：“不好了，哥哥，游戏他好像被游淼带坏了！？”

  在他们这些人的眼中，有一个众所周知的真理，那就是游淼喜欢抢失败者的卡牌，有时候狠起来整个卡组都没收，一张卡都不留给你。

  可见游淼的风格是多么贪婪和无耻。

  没想到游戏竟然也学游淼，直接把失败者的卡组统统没收。

  世风日下，道德沦丧，这还有王法吗？

  海马一脸无感，他把游戏的举动看在眼内，他觉得游戏和游淼把对手卡组没收的出发点原因.应该是不同的。

  游淼也许是出于贪婪，但是游戏应该是出于尊重。

  这个世界，没有人比他海马濑人更了解游戏和游淼。

  翻阅拉斐尔卡组的时候，王样无意中看到了那张速攻魔法卡，战士防御墙。

  不知道出于什么理由，王样第一个念头就是这张卡游淼应该很喜欢.他总觉得这张卡未来一定会有很大很大的用处。

  “.”

  拉斐尔狩猎武藤游戏失败了。

  此刻，按照路线赶往多玛总部的游淼一脸懵，因为他发现自己的其中一个任务别显示已失败！！

  【提示：很遗憾，你并没有完成“多玛三剑客”的任务】

  游淼感觉心如刀割，自从出现童实野市，他一直保持着“任务达人”的完美称呼。

  每次有任务，游淼会保持着羊毛必须薅的情绪，他必然会做啊。

  他没有试过一次.任务失败。

  今天，游淼品尝了失败的滋味。
  
  痛，好痛啊。

  是谁？

  是谁在害他？
  游淼瞬间锁定了原因的由头，任务之所以失败，一定是拉斐尔与别人的决斗者失败了，然后被奥利哈刚结界反噬。

  试问在这个时间段能战胜拉斐尔的决斗者除了自己以外还有谁？

  达姿、海马濑人以及武藤游戏！！

  马利克也有一点点胜率，但失去了翼神龙的他，基本上不可能赢。

  思来想去，游淼发现最可疑的人是游戏！
  【提示：任务失败，扣除伱5000晶石，500点卡尘，随机失去一张拥有决斗精灵寄宿的怪兽卡牌。】

  游淼狠狠一跺脚，他就知道奖励是？的任务，惩罚肯定与奖励成正比例。

  晶石和卡尘也就算了，游淼认了，可是失去一张寄宿着精灵的怪兽卡牌。

  游淼数了数，他现在手上每张有精灵的卡牌都是宝贵财富。

  无论是真沉默、老艾、凶饿毒、小蓝、梅洛、魔女术大姐无论是失去哪一张他都接受不了。

  没了雌小鬼，他该怎么办啊？

  【提示：你失去了“公牛剑士”.】

  游淼看着这项提示，他内心的大石头突然落下来。

  哦，原来只是失去了一头牛。

  这远比失去妹卡更容易接受。

  可是游淼一想到以后看不到阿牛骚骚的旁白，他突然心里面空落落的。

  原来他已经习惯了有一头“牛”在身边的日子。

  【提示：失去了寄宿精灵的卡牌，决斗精灵不会消失.】

  【提示：你获得了“精灵之心”*1】

  【精灵之心（特殊道具）：失去寄宿卡牌的精灵封存之物，对特定的怪兽卡使用，将继承获得上一只决斗精灵性格和记忆的全新精灵】

  游淼看着这颗长着牛角的“精灵之心”道具，他发现牛剑士虽然没了，但是牛头人的精神和灵魂还在。

  他测试了不少怪兽卡牌，但是没有一张能够适应于这件“精灵之心”的道具。

  游淼只能暂时放下这颗精灵之心。

  有仇不报非君子！
  游戏害他任务失败的这个仇，游淼记住了，他一定要想办法找机会报复回去。

  阿牛，不能白死。

  恰好，这个时候杏子走到游淼身边，她看着被气到一脸红温的游淼，问：

  “你好像很生气的样子，到底怎么了？”

  说完，杏子还伸出那只冰凉的小手摸了摸游淼额头：“奇怪，你没有发烧啊。”

  杏子是故意的，她知道游淼这样非人的决斗者是不会生病，她只是在找借口动手就罢了。

  游淼看着脸蛋稍红的杏子，两人由于距离过近，甚至能互相感受到对方的体温。

  这个时候，游淼好像找到报仇的办法了!
  相信这样，阿牛也会走的瞑目。

  拉斐尔的失败，引起了一系列的连锁反应。

  除了游淼这一边外，其中最受影响的还有另一个人。

  这个人便是从决斗都市结束以后，一直身处在隐世小岛上，多玛总部的首领.达姿！

  　0 0帮阿牛换个马甲。

  　　
  　
  (本章完)


=== 265.第260章 达姿的“幸福” ===

第260章 达姿的“幸福”

  在这个昏暗而神秘的邪恶密室内部，属于外神的力量在空气中不断蔓延，只会让踏入这个地方的人感到心悸与莫名的危险。

  此刻，达姿便身处在这个特殊的密室之中，奥利哈刚的阵法在密室中不断旋转。

  达姿就是在这里操控着时间的加速经过.
  单纯的奥利哈刚之力，当然不足以做到这种程度。

  “你为了帮我，不惜告诉我这个秘密，当奥利哈刚之神复活以后，不会忘记你的这份帮助。”达姿的表情在火光沐染下无比的邪恶。

  在密室的另一边，一位独臂的白发少年露出满意笑容。

  敌人的敌人就是朋友，他不介意给予对方任何帮助，而完成了这些事以后。

  兔耳大魔王便从这个密室离开，不出片刻，达姿便感受到这位大邪神的灵魂碎片消失掉.
  达看着墙壁上四周围的一张张灵魂刻画，这都是被奥利哈刚吸收的灵魂，其中有决斗输掉的人，有死在时间加速下的人
  这些灵魂数量都多到惊人，让人感到震惊。

  达姿开始走了几步，他挥手移动着灵魂壁画，直到一张灵魂壁画出现。

  是拉斐尔本人。

  “呵呵，你输了，拉斐尔。”

  “与武藤游戏的这场决斗，本该赢的人是伱才对。”

  达姿一想到拉斐尔输掉了决斗，他的内心就充满着兴奋。

  拉斐尔这个人从出生到现在都是一个悲剧，一个被自己玩弄的悲剧。

  任拉斐尔死的时候也没想到，害他一家人都死掉的幕后黑手，竟然就是平日他最敬重的达姿。

  “啊哈哈哈哈哈.”达姿开始病态的狂笑。

  游淼，这个人太危险，太可怕了。

  从入侵童实野市的那个霸王开始，达姿心中对游淼的警惕就不断在提升。

  对方拿到了三幻魔、无法解释来历的第二套三幻神以及三邪神。

  达姿真是掐死天马夜行那个王八蛋，他当时怎么就没有拍死那个送人头的蠢货？

  如今的游淼魔、神、邪三种力量全齐，而且他还有艾克佐迪亚兜底。

  这种人，如何能让达姿不在意？
  在游淼面前，无名法老王的威胁也只能往后面站。

  为了百分百保证奥利哈刚之神未来能复活，达姿使用了禁忌的奥利哈刚之力配合大邪神提供的一个秘密，他开启了这场灭世的无差别范围的时间加速天灾。

  控制全球以及宇宙的时间加速，不止能够帮达姿瞬间收割大量的灵魂祭品去复活奥利哈刚之神，其最大的原因还有一个。

  那就是达姿想窥探命运！！
  在时间加速的过程中，除生物外的任何事物会一直加速从而引发各种试炼（灾难），只有渡过试炼的极小一部分人能看到未来命运的画面。

  拉斐尔和小表就是其中这极小一部分人。

  而拉斐尔的失败，恰好印证了达姿所求的目标。

  那就是.改变命运和因果！
  拉斐尔和武藤游戏的决斗者，命运早已写好了拉斐尔获胜，失败是无名法老王的考验。

  在时间加速的升华下，拉斐尔和无法老王不，是法老王的容器都窥探了命运，他们知晓了未来即将发生的事情，同时也获得了一次修改命运的机会。

  在这次公平的修改命运中，拉斐尔败了，无名法老王的容器赢下了这场命运。

  达姿从童实野市的霸王入侵中，得知了平行世界的事情，干预过去有可能会产生平行世界。

  但是他这种干预未来，却不会产生其他平行世界，而是把修改命运的结果直接占据了因与果。

  拉斐尔的失败与法老王容器的胜利，已经很好印证了达姿的猜测。

  在时间加速过程中，拉斐尔赢了法拉王的未来已经成为了废料，彻底湮灭在这个世界的时间线上，取而代之的是法老王容器战胜了拉斐尔的现实。

  达姿也想要窥探属于自己的未来，如果找到属于他的失败和不幸，他也要修改这个未来，将其完美替代在这个世界的时间线上。
  
  “哼哈哈哈哈，快了，很快我就能真正加速最快的时间。”

  “到时候.我能看到自己所有.所有的命运，游淼，你还怎么去赢我？”

  “你赢不了啊！！”

  达姿一想到自己赢了游淼，他内心的那口郁闷当场一扫而空。

  得知自己未来会失败还是成功，从而改变失败的结局，这是.幸福！

  “伟大的奥利哈刚之神，赐予我最终的力量。”达姿仰天怒吼。

  叮~
  奥利哈刚结界，启动。

  奥利哈刚结界之气，启动。

  奥利哈刚结界托利托斯，启动。

  之前的几次时间加速，达姿只是在适应这个过程，如今他要火力全开。

  这一刻，外面世界的整片天空彻底被染上了绿色。

  时间加速再次开始。

  这一次的速度是前所未有的快，远比上次更加更加恐怖。

  缓慢流动的海面，在时间加速的状态下，夸张的流动速度与高速公路上狂飙的跑车没有区别。

  太阳仿佛化为了不知疲倦的流星，不断的从东边升起→降临→升起.无限又快速的重复。

  天空上一秒还是白天，下一秒就变成了黑夜，钟表和日历记载的时间和日期已经失去其意义。

  那些侥幸没有死在时间加速的人类，他们身上穿着的衣服瞬间化为灰尘.
  街道上的建筑宛如黄土般变成沙烁飘扬在空气中.
  生物死去的尸体直接分解.
  也许有部分地方，在信仰神明的保护下还能让净土免于受难。

  这次时间加速，快到不可思议，已经没有人知道一秒钟的时间内过去了多少个24小时。

  而且这次加速时间没有断续停止，而是一直维持下去.
  “哈哈哈，看到了啊。”达姿双眼爆发出绿色光芒，他也和拉斐尔以及小表一样，窥探到了自己的未来！！

  “哈哈哈哈，蛇神彝在场，我就不会因生命值变为0而失败，你必须击败这只怪兽才能战胜我。”

  “无名的法老王！！”

  “我一定会战胜你的，达姿！”

  “.”

  三位传说之龙化为了剑士，他们三体合一，创造出了奇迹。

  是比肩传说中传说的怪兽，合神龙！

  无名法老王在奇迹之力下，把一张陷阱卡融入了合神龙身上，让无限大攻击力的合神龙创造出了无限大的三倍符号.
  同归于尽。

  在无名法老王的奇迹之力（口胡）下，达姿自认为无敌的蛇神彝无了。

  他竟然输了给游淼以外的第二个人！？

  达姿的灵魂以旁观者的角度，在高维的状态下俯视去窥探到这个未来，可是他露出变态的笑容
  既然知道了，那么在时间加速状态下，一切因果不受控制，他就获得了逆天改命的机会。

  然而！
  属于达姿的未来还没有停止！

  在达姿防备了三条传说之龙创造合神龙的奇迹之力下，他确实没有被无名法老王口胡死，但是另一个失败的未来又诞生了。

  是他最恨、最恨、最恨的人，游淼！！
  达姿看到了未来的自己和对方在进行单挑
  (本章完)


=== 266.第261章 这是什么力量？ ===

第261章 这是什么力量？
  以高维姿态去欣赏未来的命运，这让达姿心情彭拜。

  决斗都市的那一次决斗，达姿品尝了一万年来第一次的失败。

  这种苦涩的滋味，让达姿每晚都夜不能寐
  传说之龙的天命落在了武藤游戏、城之内、海马三人手上，就算游淼拥有专属自己的同调召唤，这一次达姿肯定不会输。

  在这场决斗中，达姿将奥利哈刚结界启动了最高的三层，他使用了远超决斗都市时期的全力。

  “哈哈哈哈，游淼，你已经输了，我拥有决斗界最强的怪兽。”

  “蛇神彝，将成为葬送你一切的终点。”

  “此卡存在己方场上时，我方不会被宣为战败，此卡离场时我方宣告战败。”

  轰轰轰.无尽的黑暗之中，一条狰狞恐怖的凶狠“巨蛇”从中弹出！！

  【蛇神彝，无限大攻击力，幻兽神族】

  “还没完啊，游淼，奥利哈刚托利托斯存在，蛇神彝就不受任何魔法和陷阱卡的效果影响，同时封印你魔法卡的使用。”

  “而超越蛇神彝无限大攻击力的怪兽是不存在啊。”

  达姿一脸嚣张，没有无名之龙的游淼，根本不能创造出奇迹。

  奥利哈刚三层结界+蛇神彝=无敌！

  “听起来好厉害的样子，可是蛇神彝每次进攻都要支付一半的卡组作为代价。”游淼指着达姿，他自信说：“你的卡组不多了，当卡牌只剩下一张的时候你就无法支付这个代价，我预测蛇神彝最多还能攻击三次。”

  问题来了，游淼发动了陷阱卡“进入禁止！No Entry！！”

  【进入禁止！No Entry！！：场上存在的攻击表示怪兽全部变成守备表示。】

  场上铺满的怪兽全部转换为守备表示.
  由于奥利哈刚的第三层结界，蛇神彝不受陷阱卡影响，但是游淼场上的五只怪兽统统变为了守备状态。

  “攻击力再高也要遵守规则，蛇神彝可没有穿防的效果，想要攻破我的怪兽防线，你以为自己卡组的资本够吗？”游淼看着达姿露出了“猫抓老鼠”般的笑容。

  “游淼.”达姿笑容难以捉摸，他开口：
  “我承认你是很强的决斗者，但是从决斗都市结束以后，我对你的观测和资料收集从未停止。”

  “你的进化速度让我惊叹，但是在这段时间内我也不是毫无成长！！”

  “战斗阶段中若对方怪兽数量超过我方，则蛇神彝进攻的场合，会把你场上的全部怪兽统统破坏。”

  是口胡还是进化？
  游淼已经分不清了，他只知道达姿在狂笑中把卡组一半送入墓地，然后命令蛇神彝进攻。

  一瞬间的事情，游淼场上5只怪兽统统毁灭
  蛇神彝的恐怖力量，掌控了这场决斗的顶峰节奏。

  然而！！

  一股极度恐怖的气息降临全场，达姿感受到了一种来自天敌的压制力，他倒吸一口凉气。

  什么！？

  这是什么力量啊？

  达姿表情惊悚，他察觉到眼前爆发出一片浩瀚金色光辉，在游淼场上似乎诞生了一只能够比肩蛇神彝的终极怪兽。
  
  一道金色光芒划过，在达姿的视野内，那是一把金色雕纹的长枪，长枪的尖端似乎能刺穿一切障碍与敌人，像流星般的刺破黑夜，无尽的力量和压迫感让不可一世的蛇神彝开始蜷缩身体。

  身姿矫健的美貌女战神从上方扩散的云端中缓慢降临，她藐视万物的眼神犹如星辰，明亮而坚定.金色的铠甲在光芒之下闪闪发光，温暖又璀璨，其中复杂的图案和文字似乎诉说着一段古老而神秘的故事。

  【虚无大天使，无限大攻击力，天使族】

  “不，不可能，这是什么怪兽，居然能够比肩蛇神彝的无限大战力？”达姿一脸恐慌，他怎么也没想到蛇神彝一炮出去，竟然轰出这么个变态玩意出来？
  你到底在决斗还是在变魔术？

  “虚无大天使，当我场上有三只或以上怪兽被破坏的场合，这张卡牌可以从卡组进行特殊召唤”游淼淡淡的解释道。

  “居然是从卡组特殊召唤。”达姿根本没想到还有这种怪兽。

  “哼，那又如何，奥利哈刚的第二层结界能够无效你的怪兽进攻”达姿指着闪闪发亮的奥利哈刚第二层结界大声说，他不信游淼还能击败蛇神彝。

  可惜，达姿刚说完，三层奥利哈刚结界当场“灰”掉，同时碎出一条条裂纹。

  “奥利哈刚结界.被无效了？”在达姿惊讶语气中，他眼睁睁看着这一切的发生而无可奈何，这是一万年前从未发生过的事情。

  “无需惊讶，虚无大天使是殉道者的四天王之一，只要她在我场上存在，全场的奥利哈刚卡牌统统被无效化，她更加不受奥利哈刚之力的影响.”游淼在达姿不可思议的目光下发动进攻。

  “达姿，能值那么多卡尘，你足以骄傲了。”

  虚无大天使举起长枪，她英勇朝着前方的蛇神彝发起了进攻。

  蛇神彝被战斗破坏，代表达姿会输掉这场决斗！！
  而蛇神彝引以为傲的无限大攻击力毫无用处，因为虚无大天使也是.无限大。

  “不，快住手啊，游淼！”

  “我们再谈谈，你我这样的强者应该合作才对，是同路人啊。”

  达姿垂死挣扎，他不想在这里失败。

  然而，无用！

  蛇神彝被毁灭了。

  “啊啊啊啊.”达姿在高温之下被虚无大天使的能量波动湮灭成灰。

  此刻，以灵魂姿态看到未来会出现的命运结局，达姿浑身颤抖，他居然又输了给游淼？
  没有传说之龙的游淼，竟然还藏着这种绝杀的底牌？
  “哼哈哈哈哈！”灵魂状态的达姿抱头狂笑，他大喊：“幸亏我看到了这个未来，在时间加速下，我能修改属于自己不利的命运，创造一条只有幸福的道路”

  如果不是亲眼看到了，达姿未来肯定会是悲惨落败的结局，如今他已经观察到并进行修改。

  未来的命运，再次发生了改变。

  达姿观测到了无名之龙奇迹之力的三合一，观测到了那张能克制奥利哈刚之力的虚无大天使
  已经，再无任何力量能击败他吔！！
  作为时间加速的发起人，达姿无视万物的进程，他就在等于疯狂在卡bug
  不断观察未来改变的命运，同时一直进行修改。

  被修改的第三次命运，出现了。

  仍然是这个地方，达姿看到了，他看到了自己又一次与游淼进行决斗。

  (本章完)


=== 267.第262章 终极力量与新世界 ===

第262章 终极力量与新世界
  这一次的决斗，是这样的。

  “啊哈哈哈，游淼，你已经无处可逃了，我知道你隐藏一张很恐怖的卡牌。”达姿展示旁边打开的永续陷阱卡，殉教者之沼泽。

  只要这张陷阱卡在场，对方就不能从卡组以及墓地特殊召唤任何怪兽。

  达姿一脸暗爽，他知道游淼卡组有那种虚无大天使，但是只要这张陷阱卡在场，那张怪兽根本跳不出来。

  没有那张大天使，游淼，你根本无法击败无敌的蛇神彝吔！!
  然而.
  更可怕的事情发生了，游淼墓地发出了红色光芒。

  是无敌的“事务回滚”！
  复制的陷阱卡是，补充要员。

  游淼身体四周围出现了5张散发着“金光”的怪兽卡。

  达姿瞬间认出了：“该死的，是艾克佐迪亚，你怎么会在这个时候集齐了。”

  “蛇神彝，改变了你这场决斗的失败条件，但是我现在集齐的艾克佐迪亚能让我直接获得特殊胜利。”游淼露出微笑，他确实在嘲笑达姿。

  金色的魔法阵亮起，老艾粗壮的手臂从阵中延伸出，达姿都能感受到这股夸张压抑感。

  魔神之火炎波！！
  老艾双生轰出了最强之冲击，达姿被炸的体无完肤，他怎么也没想到防住了无名之龙和大天使.居然在这个时刻被艾克佐迪亚截胡了。

  又一次窥探了未来失败的命运，达姿满脸大汗，他不服的怒吼：“我命由我不由天，未来再次改变，这一次我不会让他集齐艾克佐迪亚。”

  第四次决斗，出现了。

  这一次又是达姿对决游淼。

  达姿不止封锁了大天使的出场，还特意用了肮脏的“除圣”里侧除外了艾克佐迪亚的一张部件。

  只要缺失了一张老艾头部，达姿必赢！！

  然而，事情又出现了意外。

  游淼拍了一张叫“死灵之颜”的怪兽，把里侧表示的老艾头部给回收进卡组，然后他一张强欲之壶硬生生从卡组把老艾的头给抽到了手！
  整个过程过于离谱。

  达姿他又输了
  输了不要气馁，继续窥探.
  达姿都不知道进行了多少次窥探，每一次他看到的结局都是各种奇奇怪怪的死法。

  要么是被封锁到不能正常展开，要么就是被奇怪的特殊胜利折磨死，或者在一个回合就被ftk，游淼居然有另外一张效果不同的蛇神彝.
  有一次更离谱，达姿一个人要打游淼+城之内+海马+武藤游戏4个人！？
  最后达姿得出了一个结论，那就是蛇神彝本身就充满了各种弊端。

  虽然奥利哈刚三层结界赋予蛇神彝魔陷抗性，可是它无法抵抗怪兽效果所以次有了各种花式死法。

  又一次的溃疡命运，结局还是没有变化，达姿又被打爆了。

  “难道我真的不如游淼？”达姿表情很难看。

  尽管在时间加速的状态下，达姿疯狂窥探未来的命运以及修改失败，他已经不记得自己输了多少次给游淼。

  终于，达姿看到了一幕自己想要的未来。

  达姿在这一次的未来命运中，他亲眼看到世界在时间加速下从旧世界的宇宙加速到了全新的宇宙，新世界的诞生让达姿拿到了终极力量。

  这股力量可比蛇神彝好用多了！
  达姿在这股终极力量下，他击败了游淼！！

  因为在时间加速的状态下，一切终究会达到万物的终点，时间加速甚至能影响生物，到时候全球的任何生物都会老死只有战胜过未来命运的人类才能获得免疫“生物加速”的免死金牌。

  终点也是起点。

  那个旧世界的终点，新世界的起点，达姿将其称为“新世界”！
  在那个“新世界”，奥利哈刚之神会统治这个世界，那些死去的生物会被“全新”的自己代替去完成接下来的进程。

  而这些代替的“全新”人类，没有任何邪念，被刷新的人类全都会符合达姿预期的一样！
  世界到时候不会再发生战争、污染、争夺、病祸.
  这是一个多么美好的星球？
  
  时间加速是手段，清洗人类与复活奥利哈刚之神是目标，新世界则是真正的未来。

  “呜啊哈哈哈哈，我赢了啊。”达姿狂喜，他看到自己掌握了最强的终极力量。

  在那个新世界中，连黑暗大邪神那个家伙都不敢尝试去复活，祂像只缩头乌龟一样躲在了自己的冥界不敢踏入奥利哈刚之神的国度一步。

  达姿悟了，时间加速让整个宇宙走了一圈，从旧世界进入新世界就是击败游淼和无名法老王他们的手段。

  突然！

  达姿睁开眼睛，他察觉到有人来了。

  天马夜行失败以后，达姿就预料到自己的这个总部位置会被无名法老王他们找到。

  可是，按照路程和时间去判断，来的人绝对不是无名法老王。

  “是你吗？”

  “游淼！”

  达姿转身看向后方，在大殿门口的外面，传来了沉重的脚步声。

  下一刻，达姿异色眼瞳孔在颤抖，他看到了一个赤裸上身，下体穿着“草裙”的变态。

  来的人并不是游淼，而是阳光男孩马利克。

  马利克发现自己比武藤游戏他们更早抵达这个地方。

  在时间加速下，马利克身上的衣服不幸遭到了毒手，幸好他找到了一些“遮掩物”用来装饰.
  “哼，守墓一族。”

  “居然没有死在时间加速的各种意外之中。”

  “看来你应该看到了未来的一些命运，难不成指引你来这里的就是命运”

  对于达姿的话，马利克咬牙他大怒：
  “闭嘴，把利希德的灵魂还给我。”

  “赶紧把你要做的事情给我停下来。”

  马利克为了利希德而来，至于达姿要做的事，自然由武藤游戏他们去阻止。

  本该是这样才对，可是他还有一个不得不过来挑战达姿的原因。

  “抱歉，我无法答应你。”

  “利希德的灵魂，早已经成为了奥利哈刚之神的祭品。”

  “反正走宇宙的时间走完一圈回归原点以后，新世界自然会把原来的利希德创造一个替代品出来，虽然新的替代品没有旧世界的记忆。”

  “不过到时候的你也活不到新世界，所以你何必那么烦恼？”

  达姿说完以后，表情非常的开心，他似乎对新世界有着无限的向往。

  这群无知的人类就不能，安静等待新世界的来临吗？

  反正在奥利哈刚之神统治的世界下，所有人都会得到真正的幸福和安稳和平。

  (本章完)


=== 268.第263章 自掘坟墓 ===

第263章 自掘坟墓
  利希德已经被当场祭品献祭掉了？

  这个真相让马利克气抖冷，他捏紧拳头，红着的眼睛死死盯着对方。

  利希德，可是他相依为命的兄弟，是守墓一族不能缺少的人！！

  “利希德是无可替代的，达姿，我要向你发起决斗。”马利克怒了，仇恨和怒火让他失去理智。

  如果不是他贪图力量，制作翼神龙的假卡，利希德就不会落得如此下场。

  为了与利希德续罪以及守护姐姐。

  “哼哈哈哈哈，你挑战我？”达姿笑的很嘲讽，他看着表情很认真的马利克，这才按耐住脸上的笑意。

  这个守墓一族的家伙，以为自己到底是谁？
  “失去了翼神龙的你，让我正眼看一次的资格都没有。”达姿从神坛走下来，他看着对方说：“不过，我并不介意在这里杀了你。”

  反正献给奥利哈刚之神的祭品越多越好。

  达姿估摸最多还有一个小时，这个宇宙的时间就能走完一圈，世界近乎九成九的人类会被加速致死，直接进入全新的世界。

  他也会如愿得到更强的力量。

  到时候无论游淼还是法老王都不会是自己的对手。

  “决斗吧。”马利克展开决斗盘，他没有洗牌从卡组抓了几张卡出来。

  达姿摇了摇头，表示无所谓。

  决斗*2！！
  达姿：4000LP
  马利克：4000LP
  “.”

  多玛总部小岛的边缘位置，白色的祭祀服在狂风下吹到呼呼作响，陷入昏迷的伊西丝躺在隐蔽的草丛中。

  她身上佩戴的千年神器，正在发挥力量去抵挡时间加速带来的变化。

  说起来也许有点荒诞，千年神器本来就能预言未来，可是在时间加速下伊西丝之前什么也预言不到。

  不过神器的黑暗力量并未失效.
  问题来了，明明神器的预言功能失效，在抵达岛上那一刻，伊西丝偶然从旁观者角度去看到属于自己未来。

  在那个未来中，她与马利克一起找到了多玛的首领，那个叫达姿的异色眼男人。

  他们展开了一场决斗。

  那场决斗中，马利克和伊西丝都失败了，他们两个人被达姿毫不留情击败。

  马利克也看到与自己姐姐一模一样的未来！

  所以伊西丝是不赞成他们两个人去找达姿，至少要等武藤游戏和游淼出现后，再做打算。

  马利克不认同，他总有一种强烈的第六感，既然看到了未来失败的命运却不去改变，那么他们的未来恐怕凶多吉少。

  逃避不去决斗是无用的！！
  既然这样，马利克便一个人去挑战达姿，他不想让伊西丝也遭遇不测。

  如果他能战胜对方，就代表未来他们两姐弟被击败的命运已经开始改写.
  马利克不知道缘由，唯有改写失败的命运用决斗战胜对方，才能解决一切。

  为了不让姐姐担心，马利克敲晕了伊西丝并且把对方进行安顿，自己则一个人踏上了逆天改命的试炼。

  决斗中。

  达姿的异色眼仿佛拥有着魔力，他在这场决斗中像是看穿了马利克的任何想法和情绪。

  “哈哈哈，原来是这样，你看到了守墓一族被我击败的命运。”

  “除了为利希德报仇，你才会那么失策一个人过来挑战我。”

  “事实你是对的，你能看到未来的命运就是一次试炼，只有渡过了试炼，最后才能真正进入新世界。”

  “否则，时间加速在最后抵达新世界的一刻，没通过试炼的人也一样会死。”

  马利克不想听达姿这些话，他指着场上的再生黏土，道：“再生史莱姆被破坏以后，会无条件直接复活，你就少白费心机了。”

  滋滋滋，一头史莱姆怪兽复活。

  【再生史莱姆，500守备力，水族】

  “真是麻烦的怪兽。”达姿指着自己场上另一只怪兽，命令：“那我让奥利哈刚-迪亚波罗斯发动效果，一回合一次，改变场上一只怪兽的表示形态。”

  嗡~
  马利克场上攻击表示2900攻击力的“传说恶魔”被强行转防。

  【传说恶魔：2900攻击力→1800守备力】

  “呵呵呵呵，战斗了。”达姿命令奥利哈刚怪兽进行攻击，他要粉碎这头能随着回合不断提升攻击力的怪兽。

  然而，这一刻，马利克露出笑容：“不会成功的，我打开陷阱卡，防御史莱姆。”
  
  【防御史莱姆（动漫版）：对方怪兽向自己怪兽攻击时，攻击对象会转移到自己场上的「再生史莱姆」。】

  轰.噗滋滋。

  史莱姆被轰出碎片，然后再次重新复活。

  “史莱姆加上防御史莱姆组成了最强护盾，你是伤害不了传说恶魔的。”马利克大声说道。

  达姿表情不以为然，他覆盖了一张卡结束回合。

  “我的回合，抽卡。”达姿抽牌。

  这个时候，马利克咧嘴一笑从场上发动了永续陷阱卡，史莱姆的馈赠。

  “只要这张永续陷阱卡在场，每次史莱姆怪兽从墓地复活，我能恢复1000点生命值。”这才是马利克的目标，他要利用史莱姆能不死再生的力量去增益自己生命值。

  达姿看到马利克的手段以后，他淡淡说：
  “自掘坟墓。”

  “本来我拿你这个龟壳战术一时间还没什么办法，可惜你在找死。”

  叮~
  达姿举起一张释放着强烈奥利哈刚之力的永续魔法卡，是奥利哈刚的符咒！！

  “愚蠢的人类，只要这张奥利哈刚符咒在场上，你恢复的生命值效果无效并且要承受该数值的效果伤害，而我则恢复这个数字2倍的生命值。”

  “而且，奥利哈刚的符咒会让你之后的陷阱卡发动无效并破坏”

  马利克瞬间捏紧拳头，他踩入陷阱了。

  “哈哈哈，我通常召唤这只奥利哈刚怪兽。”达姿场上再度冒出一头丑陋怪兽，在奥利哈刚第一层结界下，这只怪兽攻击力开始被强化。

  进攻！！
  达姿场上两只攻击表示的奥利哈刚怪兽，撕碎了再生史莱姆。

  由于史莱姆的复活效果是强制性，所以每次的复活都会触发马利克的那张“史莱姆的馈赠”！
  而“史莱姆的馈赠”却被达姿这张“奥利哈刚符咒”克制。

  滋滋滋，红色的闪电从奥利哈刚符咒喷射出去，马利克当场感受到锥心刺骨般的疼痛。

  【马利克：4000LP→3000LP】

  【达姿：4000LP→6000LP】

  “哼哈哈哈，还有一次啊。”达姿一脸愉悦。

  “哇啊啊啊.”马利克痛苦的声音响彻云霄。

  【马利克：3000LP→2000LP】

  【达姿：6000LP→8000LP】

  马利克大腿在发抖，他为自己打造的“绝对防御”，已经被达姿转化为催命的地狱牢笼。

  此刻。

  在小岛边缘位置的伊西丝仿佛听到了自己弟弟的哀嚎，她强忍着内心的疲倦，慢慢睁开了双眼！
  她脖子上的千年首饰在释放着暖意，伊西丝便知道这件神器在无意识的保护着自己。

  “马利克”

  伊西丝看向岛屿最高的位置，那里的宫殿释放着绿色的奥利哈刚之力，那是奥利哈刚的结界。

  她最担心的事情出现了，马利克一个人跑去和达姿进行决斗！
  “不行，我不能逃避未来。”伊西丝强行从地上爬起来。

  由于时间加速即将步入尾声，这座岛屿已经逐渐受到了影响，重力完全失控。

  越是靠近达姿身处的神殿，所有生物能够感受到的重力就会数倍增长。

  伊西丝根本没跑出去几步路，她整个人就被沉重的力量，压在地上发出'咚'的一声闷响。

  她艰难地抬起头，看向前方那散发着奥利哈刚之力的结界，眼里闪过一丝绝望。

  “我该怎么办才好呢？”伊西丝紧张而又无助的说道。

  突然，熟悉的声音在她旁边出现：“真狼狈啊，伊西丝。”

  同时，伊西丝发现自己身上的庞大“压力”宛如冰雪消融那般.即刻消失。

  听到这个声音，伊西丝双眼顿时发光。

  是他！

  (本章完)


=== 269.第264章 命运的再战！ ===

第264章 命运的再战！
  嗡嗡嗡嗡。

  海面上泛起了波澜，在岛上边缘的杏子与伊西丝等人看向了海的那边，她们知道有人要上来了。

  哗啦~
  三道海浪翻起。

  是他，体术超人.能够一拳打爆保险箱的海马。

  是他，赌术高手.号称能让赌场倒闭的城之内。

  是他，口胡之王.一万年前的古埃及无名法老王。

  “海豚？”孔雀舞一脸惊讶，因为城之内三强行抱在海豚身上，他们是靠着海豚在高速流动的大海中自由去往。

  由于全球处于时间加速状况，任何交通工具都无法跨越大海抵达这座岛，使海马想出了依靠海豚抵达这边的点子。

  哒~
  海马和游戏浑身湿哒哒降临在这座岛屿上，至于城之内是一个脚滑摔在了地上，突出了滑稽和搞笑.
  “游淼在哪？”海马一上来，他的“游淼雷达”早已启动，他无比肯定对方就在这个岛屿上。

  “他在那！”杏子和伊西丝不约而同伸出手指，指向岛屿最高的宫殿，那个地方散发着非常恐怖的奥利哈刚之力。

  “达姿就在那里，解决对方，一切就能够尘埃落定。”王样语气坚定，他朝着那座宫殿踏出了几米，立刻感受到了一股前所未有的恐怖压力。

  这股压力在阻止他们靠近岛屿的“中心”！
  “呱，我动都动不啊。”城之内表情惊恐，他感觉自己的背上压着一座大山，想再往前踏足一步简直是妄想。

  “以宫殿为中心，我们越是朝着那里靠近，所要承受的阻力就会越大。”除了游淼外，伊西丝她们根本无法靠近那座宫殿，想必达姿操控着时间加速处于一个关键阶段，才有了这种难以承受的限制。

  只有顶着这种阻力抵达宫殿的人，才能有阻止达姿的机会。

  “所以，游淼已经抵达那里了？”海马抬头，他双眼死死盯着释放着奥利哈刚之力的宫殿，他怒吼：“这种事情，怎么能拦得住我啊？”

  话音刚落，海马举起手上的第二代决斗盘。

  决斗盘释放出璀璨的光芒，这一刻海马的脸上写满了.科学。

  在极度“科学”的状态下，海马浑身释放着蓝色的能量，他硬生生顶着这股重量压力朝着前方那座宫殿走去
  城之内.当场人傻了。

  何止是城之内，连杏子和伊西丝她们都懵圈了。

  恐怕，只有点头的王样才能理解海马的这种行为。

  “你行，我也行啊。”城之内举起手臂上已经修理了好几次的初代决斗盘，他大喊：“看我地狱战神吔！”

  虽然决斗盘没有像海马的一样发光，但是城之内感受到自己充满着勇气和力量。

  众所周知，人类的勇气就是最强力量。

  “冲吔。”地狱战神状态下的城之内，足足往前跑了几米，他发现这种自我欺骗的行为居然真有用！？

  可惜，城之内缺少了海马那种坚定不移的“科学”世界观，所以他又一次.扑街了。

  这一次，城之内啃了一嘴的泥。

  看到城之内这个傻样，海马边朝着宫殿的那边行走，边仰天大笑：“庸才，哼嘿嘿，哈哈哈哈哈哈哈.”

  王样摸了摸胸口上在发光的千年积木，目光变得坚定，他朝着前方踏出一步。

  强大的压力传来，可惜王样不怕，他坚定不移的朝着前方行走！

  海马信仰科学，王样信仰玄学，两人都靠着自己的大神通.开路前行。

  达姿，你死期将至！！
  宫殿内。
  
  “唔啊啊啊啊。”马利克发出了嚎啕痛喊，他浑身的骨头像是碎掉了一样。

  噗，轰通！！

  马利克趴在地上，他眼前的视野越来越模糊。

  生命值急速下降的跳动声音陆续出现。

  【马利克：0LP】

  “哼哈哈哈，失败者就该有这个样子。”达姿一脸猖狂，他是无敌的。

  区区守墓一族的人，也敢挑战拥有奥利哈刚之力的他？

  “但是，你在我面前也是一位失败者。”

  突然，外面传来了这句引爆达姿愤怒的话，他转身看向大门那边的方向，只见一位浑身释放着强悍黑暗力量的男人。

  是游淼！
  “游淼，伱果然还是来了，我就知道迟早会这样.”达姿心情很复杂，他既希望游淼不要出现，又庆幸自己有报复对方的机会。

  达姿不承认自己失败了，他确实在决斗都市输过一次。

  但是，那不是达姿的真正实力！
  至于时间加速下，他窥探到属于未来的命运
  那些当然不作数啊！

  “游淼，接下来就交给你啊。”

  “达姿，这个家伙要靠时间加速去毁灭全世界的生物，千万不要让他完成真正的”

  马利克话还没说完，达姿就加速了奥利哈刚结界吸收灵魂的进度，这位阳光男孩的灵魂顿时进入了周遭的石壁之中。

  “守墓一族的人还真是话痨。”达姿语气不善说道。

  事到如今，达姿看着游淼，他举起手臂上还尚有余温的决斗盘，说：“最后给你一次机会，你是选择当我的同路人，还是成为奥利哈刚之神的口粮？”

  “脑残。”游淼骂了一句，他打开自己的漆黑决斗盘，用行动回答了达姿。

  达姿对于游淼的回答，很满意，他冷笑：“太好，就让我来一雪前耻，决斗都市的失败是我洗不清的污点。”

  ——游淼，你怎么也没想到，我已经把你的套路都窥探完了，哈哈哈哈！
  决斗*2！！！

  游淼：4000LP
  达姿：4000LP
  “我的回合，抽卡。”达姿看着入手的结界，他笑声诡异的说：“我知道你一直有意窃取奥利哈刚之力，可是这股力量不属于你。”

  说完，达姿举起了手上的奥利哈刚结界发动！
  众所周知，多玛的人起手有结界，那是一件很正常的事情。

  登登登.
  伴随着诡异的音乐，奥利哈刚结界正式启动，把游淼与达姿两人包围其中。

  “魔法卡，星级爆破！！”

  “支付1000点生命值，让手上一张怪兽星级下降2！”

  话音刚才了，达姿把原本6星级，然后降低了2星级的的怪兽卡展示并通常召唤！

  咚~
  【奥利哈刚-元素召唤者，2200→2700攻击力】

  (本章完)


=== 270.第265章 达姿的战术 ===

第265章 达姿的战术

  奥利哈刚本身就是没进行过实化的卡组，而且达姿作为一个活了一万多年的老怪物，拥有各种游淼没见过的奥利哈刚字段怪兽，那也是很合情合理的事情。

  比如这只2700攻击力的奥利哈刚-元素召唤者。

  游淼差一点就把这玩意看成是“元素英雄”。

  “哈哈哈，游淼，想要彻底击败你，必须要防范该死的艾克佐迪亚。”达姿说老艾名字的时候，他几乎是咬牙切齿，神情很是愤怒。

  似乎，达姿被老艾迫害了很多遍一样。

  “我发动元素召唤者效果，一回合一次，我宣言两个怪兽卡名，若你手牌存在这些怪兽卡牌场合，这些怪兽在我场上特殊召唤，并且继承奥利哈刚的字段”达姿两只异色眼喷涌出强力的黑暗能量，他一脸运筹帷幄的说：“我知道的啊，游淼，你的手上一定有艾克佐迪亚的部件！”

  达姿如有神助，他宣言了老艾的头部以及右麒麟臂.
  游淼手上的两张卡发出金色光辉，达姿的宣言成功了！
  咚~
  咚~~
  【被封印的艾克佐迪亚，1000守备力，魔法师族】

  【被封印者的右腕，300守备力，魔法师族】

  “接下来，每个回合我都会宣言艾克佐迪亚的各种部件，不会让伱有机会集齐的。”达姿笑容阴险，这就是他封印游淼集齐老艾的狠辣手段。

  奥利哈刚结界存在，达姿根本不怕怪兽区域会被卡格子的问题，他有这个资本。

  “麻烦的怪兽。”游淼确实很不爽，他5张卡突然就没了2张，而且达姿一开口就宣中的两张部件。

  要么是达姿的斗魂太高，要么是这个破地方有摄像头？
  “我覆盖1张卡，结束回合。”达姿先解决最麻烦的艾克佐迪亚，接下来，他要运筹帷幄。

  “抽卡！”游淼从卡组抽出一张卡，他看着那张奥利哈刚-元素召唤神，思考：“就算破坏这只怪兽，两张老艾部件都不可能回来，不过还是要先解决掉。”

  “魔法卡，天使的施舍。”游淼从抽出三张，把两张送入墓地，其中一张怪兽卡是白蒲公英狮。

  噗噗噗。

  三只白毛衍生物诞生。

  “空雷鸣混沌之时，集连锁中之远古魔导书，其力可至无限”游淼把三只衍生物献祭，他从手中召唤奥西里斯之吃瓜龙！

  轰隆隆~
  急促的雷鸣轰动，幻神之力开始入侵结界内部。

  “哼，这就是属于你的幻神吗.”达姿语气略微不爽。

  【奥西里斯之天空龙，？→3000攻击力，幻神兽族】

  “战斗。”游淼进入战斗阶段。

  超雷鸣电击炮！！
  轰隆~
  达姿的奥利哈刚-元素召唤神被毁坏，他没有发动覆盖的卡牌。

  游淼看着达姿覆盖的卡牌，他猜测这玩意八九成是一张无法对神之卡起效的陷阱。

  或者.根本就不是陷阱卡。

  【达姿：3000LP→2700LP】

  “我结束回合。”

  游淼的天空龙压场，召雷弹会压死达姿一切在2000攻击力以下的任何怪兽。

  奥利哈刚怪兽大多都是攻击力在2000以下，吃瓜龙的召雷弹压制力非常强大。

  达姿也意识到了这一点，所以他刚才的表情很难看。

  “抽卡。”

  达姿进行魔法卡发动，是强欲之壶！
  刷刷
  快速从卡组补充了两张卡，达姿看到新卡牌，立刻露出卑劣又邪恶的笑容。

  “游淼，让你见识奥利哈刚更顶级的力量。”
  
  “场地魔法卡，奥利哈刚之气！！”

  叮~
  一个更特殊的魔法阵扩散。

  “奥利哈刚之气，将覆盖奥利哈刚结界并获得第一层结界效果.”

  “每次我的主要阶段，奥利哈刚之气将恢复我场上怪兽数x500的生命值。”

  “每次你的怪兽进行攻击宣言时才能发动。选择我场上的一只怪兽解放，把你的1只对方怪兽攻击无效，且那只怪兽破坏。”

  “有了奥利哈刚之气，我等于拥有绝对的护盾，哼哈哈哈哈。”

  达姿对于奥利哈刚之力很自信，而且游淼不是一般的决斗者，隐藏效果实在没必要，倒不如大方说出来去装个逼。

  此刻，达姿场上有两张被刻画了“奥利哈刚”字段的老艾部件，他选择恢复生命值。

  【达姿：2700LP→3700LP】

  “然后，你会品尝自己种下的恶果，我把手上这只怪兽进行召唤。”达姿场上出现了一头赤裸上半身的肌肉怪物。

  【奥利哈刚-奇甲斯，400→900攻击力，岩石族】

  “糟糕了。”看到这只怪兽，游淼就知道要出事。

  “奇甲斯在场的时候，虽然我会跳过自己的抽卡阶段，可是这只怪兽拥有的力量可比马利克持有的再生史莱姆更可怕。”达姿语气淡然的解释道。

  每当有怪兽通常召唤以及特殊召唤的场合，会引发某位吃瓜龙的愤怒。

  召雷弹！！

  轰~
  吃瓜龙张开嘴巴喷射出一颗闪烁的能量炮。

  奥利哈刚-奇甲斯当场被摧毁。

  然而，下一秒，这只怪兽即刻复活。

  叮~
  【奥利哈刚-奇甲斯：900→1400攻击力，岩石族】

  “奇甲斯被送入墓地就能复活，这个效果没有一回合一次，而且每次复活都会提升攻击力。”

  召雷弹再次被动触发.
  奇甲斯继续复活.
  【奇甲斯：1400→1900攻击力，岩石族】

  召雷弹，轰！
  复活。

  【奇甲斯：1900→2400攻击力，岩石族】

  这一次，天空龙的召雷弹终于被奇甲斯完全接下来，这只不死怪兽适应了召雷弹的压制。

  【奇甲斯：2400→400攻击力，岩石族】

  “游淼，你企图使用幻神的力量来压制我，那是一点用都没有啊。”达姿兴奋说道。

  游淼察觉到达姿的意图，这只奇甲斯的用途并不是依靠复活不断攀升攻击力去解决天空龙，达姿是希望用这只不死的怪兽给“奥利哈刚之气”的护盾效果当祭品的！

  进入墓地就能复活的不死怪兽，还有比这玩意当祭品更好的选择？

  “游淼，让我粉碎你引以为傲的幻神吧。”达姿发动仪式魔法卡，反射镜的仪式！
  【反射镜的仪式（动漫卡）“反射镜骑士呼唤”仪式召唤所需要。把手上、场上合计等级6以上的怪兽卡做祭品，特殊召唤“奥利哈刚-反射镜骑士”。】

  达姿的场上瞬间冒起了璀璨光芒.
  (本章完)


=== 271.第266章 大蛇，又见大蛇 ===

第266章 大蛇，又见大蛇

  伴随着诡异光芒。

  在达姿的有心算计下，一头类似“水晶镜子”的怪物诞生到场上。

  【奥利哈刚-反射镜骑士，0→500攻击力，机械族/仪式】

  “奇甲斯能抵抗召雷弹的压制，不代表你其他怪兽可以。”游淼命令吃瓜龙，大喊：“给我毁灭它！”

  滋滋滋。

  吃瓜龙张开嘴巴，喷射出了一颗“召雷弹”！！

  “哼，我敢仪式召唤这只怪兽，当然预料到这种情况。”达姿打开了第一回合覆盖的卡，速攻魔法卡，奥利哈刚之盾。

  当场上奥利哈刚怪兽被效果破坏时，自己支付1000的生命值，使其破坏的效果无效。

  【达姿：3700LP→2700LP】

  生命值的损失根本不是事，达姿只要保护好“奥利哈刚-反射镜骑士”，下个回合使用“奥利哈刚之气”的效果，就能轻松恢复过来。

  护盾把召雷弹吸收掉，达姿的仪式怪兽免于被破坏。

  “这只怪兽真正的恐怖之处，来了！”达姿的“奥利哈刚-反射镜骑士”效果发动。

  “此卡仪式召唤成功场合，在自己场上尽可能多特殊召唤「镜子骑士衍生物」（战士族·暗·等级1·攻0/防0），并给它们各放置1个盾指示物（最多1个）。”

  达姿场上瞬间多了5只「镜子骑士衍生物」！
  “那又如何，召雷弹！！”游淼不管达姿做什么，反正天空龙的召雷弹必须招呼。

  四颗雷弹喷出，目标是5只「镜子骑士衍生物」。

  轰隆，爆炸过后，「镜子骑士衍生物」没有被破坏。

  “拥有盾指示物的「镜子骑士衍生物」不会被战斗破坏或效果破坏，不过指示物会-1”

  “但是奥利哈刚-反射镜骑士一回合一次，可以给没有盾指示物的「镜子骑士衍生物」进行补充一个。”

  【镜子骑士衍生物*5：0→1盾指示物】

  “我把两只艾克佐迪亚部件转为攻击表示。”达姿一脸邪恶，他进入了战斗阶段。

  拥有盾指示物的镜子骑士衍生物攻击对手怪兽的伤害步骤，攻击力会变成对手怪兽攻击力的数值。

  【镜子骑士衍生物：0→3000攻击力】

  轰！！

  吃瓜龙被摧毁，祂发出了不甘心的鸣叫。

  某只镜子骑士衍生物继续下降1个指示物，免于被战斗破坏。

  “哈哈哈，继续攻击。”达姿命令道。

  奥利哈刚-奇甲斯！
  轰~
  【游淼：4000LP→3600LP】

  奥利哈刚-反射镜骑士！
  轰！
  【游淼：3600LP→3100LP】

  达姿丧心病狂的使用老艾的头部和麒麟臂，进行二连击！
  【游淼：3100LP→1900LP】

  “这场决斗的胜者，一定是我吔。”达姿摊开双手，他的狂笑声在大殿之中开始回荡。

  此刻，海马和游戏终于踏入了神殿内部，他们恰好看到了这一幕。

  “来迟了吗？”海马表情难受，没想到他们又没有赶上这场决斗来分一杯羹。

  “游淼.”王样较为担心，毕竟无名之龙在他们手上，而游淼是没有无名之龙的。

  无名之龙代表天命，没有这种加持，这场决斗恐怕会很难。

  “哼，无名法老王，濑人，你们也来了啊。”

  “正好，你们也是决斗都市的见证人，便在外面当个观众，看我是如何一雪前耻。”

  达姿心情非常愉悦，有观众和没有观众，果然就是两码事，他对决斗都市的失败依旧耿耿于怀。

  嗡~
  覆盖了一张卡，达姿结束回合。

  手指放在卡组上，游淼进行抽卡，他发动了魔法卡，苦涩的选择
  5张卡出现，达姿选一张加入游淼手中，其余统统送墓。

  达姿把那张魔法卡“粗人预料”加入游淼手中，看到对方选了这张卡，游淼露出笑容。

  无论对方选什么卡，游淼都会有对应的战术.
  “出现了，苦涩选择的疯狂堆墓。”海马深呼吸一口气，这个味道对了，游淼堆墓的火力全开，决斗才会有趣。

  游淼观察了一下墓地，他先发动手中的魔法卡。

  粗人预料。

  “从卡组特殊一只4星以下的通常怪兽卡。”

  咚~
  妖娆两姐妹诞生。

  【双生精灵，1900攻击力，魔法师族】

  “通常召唤，叛徒登！！”

  咚~
  【登哥，1700攻击力，战士族/调整】

  “发动叛徒登效果，从卡组上面把2张卡送去墓地。”

  由于没有光道怪兽，叛徒登攻击力不增加。

  看到叛徒登的一瞬间，达姿表情难看，他想起了不好的回忆。

  该不会？
  此刻，游淼决斗盘的墓地正在发光。

  “这张卡在墓地存在的场合，把1张手卡送去墓地才能发动。这张卡从墓地特殊召唤.”游淼把一张卡送入墓地。

  随之而来，一头尾巴在喷着火焰的机械火箭怪兽入场。

  【喷气同调士，500攻击力，机械族/调整】

  “纳尼，1星的调整怪兽。”达姿表情跟吃了屎一样。

  1+4+4=9！

  死去的回忆再次袭来，达姿直呼很生草。
  
  同调之光！！！

  游淼全身汇聚着群星的光芒，同调召唤
  biu~
  9颗星星瞬间化为了一条直线，震撼人心的召唤将孕育出全新的力量。

  海马嘴角微微翘起，他终于又看到了同调召唤。

  这一次，他必须观察的更仔细.
  ——游淼，我不会落后太久的。

  “go，大蛇！”游淼场上出现了一头让达姿觉得很难受的金色水晶高达。

  【水晶机巧-中枢大蛇，3000攻击力，机械族/同调】

  “大蛇的效果伱应该没有忘记，奥利哈刚的怪兽给我除外吧！！”游淼怒斥道。

  奇甲斯、镜子骑士仪式怪兽、墓地的元素召唤者统统被除外。

  达姿捏紧拳头，他心中的愤怒节节攀升。

  大蛇怎么又是大蛇！

  真是该死的除圣。

  奇甲斯只有送入墓地才能复活，一旦被除外那就跟白送没有任何区别。

  究极的除圣之力下，达姿场上两头奥利哈刚怪兽统统被除外。

  “我手上最后一张卡进行发动，天降宝牌。”游淼靠着这张动漫假卡，开始从卡组补充6手卡。

  达姿在极度愤怒的情绪下，他也开始补充手卡.
  “战斗，大蛇！”游淼进入战斗阶段。

  “该死的家伙。”达姿发动奥利哈刚之气效果，他献祭了那一只与天空龙战斗过且失去了“盾指示物”的怪兽，然后无效了大蛇的攻击并且将它破坏掉！

  轰隆~
  一道巨大爆炸声响。

  大蛇被炸没了。

  “哼哈哈哈哈，游淼，你是绝对打不进来啊。”

  “懂吗？”

  达姿表情狂野，他绝对不可能再次败给这头该死的大蛇！

  他绝对不会败在同一个地方，两次！

  “所了哇多卡纳？”游淼突然不怀好意，他开口：“上次你死的太快，其实连大蛇的力量都没有看完整，现在你有福了。”

  什么！？

  达姿当场表情震惊。

  因为大蛇被奥利哈刚之气破坏以后，游淼的场上多了一只怪兽。

  【奥利哈刚-元素召唤者，2200攻击力】

  “怎么会这样？”说完，达姿瞬间意识到又是那只该死的大蛇。

  “同调召唤的大蛇被战斗·效果破坏的场合，以除外的1只双方怪兽为对象才能发动。那只怪兽在自己场上特殊召唤。”

  游淼选择把除外的元素召唤者重新特殊到场上。

  由于结束了战斗阶段，游淼从手中发动了魔法卡。

  收押！！
  禁卡之一。

  在dm时期的各种禁卡中，流传着三抽三削的传说。

  其中三削就是强引番兵、恶魔双子以及最后的“收押”！
  【收押：支付1000基本分发动。把对方手卡确认，从那之中丢弃1张卡。】

  【游淼：1900LP→900LP】

  “来，让我康康手卡。”游淼要确认达姿手上的6张卡。

  “该死的家伙”达姿害怕的不是收押的弃卡效果，而是游淼能看到他的卡，然后.元素召唤者还没有发动效果。

  在决斗规则的约束下，不可一世的奥利哈刚之神代言人心不甘情不愿把手上卡牌展示。

  6张卡之中，游淼看到了一张很麻烦的奥利哈刚魔法卡，地狱之战。

  这场决斗还要熬下去，这张地狱之战的强大除外力量很可怕，游淼事先把这玩意给丢去墓地。

  达姿看到“奥利哈刚-地狱之战”这张大杀器没了，内心别提有多难受，他对游淼的恨意疯狂飙升。

  记住了达姿的卡牌，游淼微笑的说：
  “以彼之道，是时候也让你尝尝牛头人的力量。”

  “发动元素召唤者效果，宣言两只怪兽卡名，若那些名字的怪兽在你手上，则特殊召唤到我的场上来。”

  通过收押的力量，游淼对达姿的手卡可太清楚了，他喊出了两只怪兽的名字。

  奥利哈刚-奇甲之盾！

  奥利哈刚-铁战士！
  咚~*2
  两体散发着奥利哈刚之力的怪兽出现在游淼场上。

  【奥利哈刚-奇甲之盾，3000守备力】

  【奥利哈刚-铁战士，2300攻击力】

  靠着大蛇的遗言，游淼通过元素召唤者，瞬间牛走了达姿的手上两只怪兽卡。

  看着自己的奥利哈刚怪兽出现在游淼场上，达姿的呼吸开始急促。

  达姿的场上还有6只怪兽，其中4只镜子衍生物，两只老艾部件。

  游淼已经没有了战斗阶段，他在场上覆盖了一张卡，便结束回合。

  正式回到了达姿的回合！！
  “你这个可恶的家伙，我发动奥利哈刚之气效果，恢复自己怪兽数量*500的生命。”达姿气的胸口疼，不奶自己一口，他要被气死了。

  嗡~
  奥利哈刚之气释放能量。

  【达姿：2700LP→5700LP】

  (本章完)


=== 272.第267章 意外 ===

第267章 意外
  狠狠奶了一口血，达姿内心的苦主阴影才慢慢散开了些。

  牛人者，必被牛之！

  “让你看了手卡，我的战术已经无用了。”

  “那就让一切重来吧。”

  “发动抽到的魔法卡，手牌抹杀。”

  达姿宁愿亏卡，也要把手上的卡牌重新置换。

  决斗，最忌讳手卡被对手窥探的一清二楚。

  更何况对手是这个卑鄙无耻的游淼，达姿不换一次手牌，心中难以平息不安。

  达姿抽到新的资源，看到其中一张绿色卡牌，他咧嘴大笑：
  “命运的宝牌。”

  一个骰子在地上滚动，最后出来了一个5！

  达姿卡组最上方5张卡除外，他随后抽出5张卡：“支付500生命，才能特殊手上这一只怪兽。”

  【达姿：5700LP→5200LP】

  咚~
  达姿场上出现了头“大眼珠子”怪兽
  【奥利哈刚-奇达拉，500守备力】

  游淼看着达姿嘲讽对方，说道：
  “奇达拉，原著中出现过的怪兽，拥有吸收一切伤害的效果。”

  “算上奥利哈刚之气的攻击阻拦，这个究极龟壳是越来越牢固了。”

  达姿眯眼，他根本不在乎游淼的嘲讽，而是摩擦着手指把一张卡牌展示：
  “决斗在这里就结束了。”

  “永续魔法卡，双弓半人马！！”

  游淼看到这张永续魔法卡，他立刻想起原著中的达姿使用过一次。

  这张永续魔法卡能让达姿指定双方场上各一只怪兽，然后抛一枚硬币，正反面由他来选择。

  若硬币猜对场合，游淼场上被指定的怪兽会破坏，并承受攻击力数值伤害。

  若硬币猜错场合，达姿场上被指定的怪兽破坏，并承受攻击力数值伤害。

  问题来了，达姿在决斗都市的时候摸了一次底，他知道涉及游淼的硬币效果都会出现正面。

  “哼哈哈哈，我将选择的是反面，所以你完了啊，游淼。”达姿吸了一口气愉悦道。

  “所了哇多卡纳，打开反击陷阱卡，铁骑之雷锤！！”

  嗡~
  强大的反击陷阱卡亮起。

  “场上的怪兽、魔法、陷阱卡发动时，支付一半生命值发动。”

  “让你那张卡发动无效并破坏，若破坏的卡存在区域相同纵列的怪兽和魔陷区存在卡场合，那些卡统统破坏！”

  【游淼：900LP→450LP】

  滋滋滋，比肩神老头力量的“禁止”之力涌现。

  达姿的“双弓半人马”刚拍出来场上，便被这股力量粉碎殆尽。

  在“双弓半人马”的纵列怪兽和魔陷区位置恰好还有别的卡牌。

  也许真的运气或者斗魂之说，在“双弓半人马”纵列区域的卡有还没捂热的奇达拉以及游淼场上牛过来的奥利哈刚-铁骑士。

  铁骑之怒！！

  恐怖能量瞬间卷席这一条纵列区域.全部卡被破坏。

  当能量散开以后，在奥利哈刚-奇达拉的位置上，突然出现了一头外貌神似数码宝贝“古神兽”的玩意，在它身边还漂浮着两块陶瓷手臂。

  【奥利哈刚-西诺洛斯，0攻击力，天使族】

  【奥利哈刚-西诺洛斯左腕，0守备力，天使族】

  【奥利哈刚-西诺洛斯右腕。0攻击力，天使族】

  三体怪兽，开始合三为一！！
  “除圣.”
  
  “该死的游淼。”

  达姿肺都被气炸了。

  没想到“双弓半人马”放在了奇达拉下面，居然会造成这种意外。

  当奇达拉离场的时候，会无条件召唤“奥利哈刚-西诺洛斯”进入场上。

  问题来了，奇达拉能一直帮达姿吸收任何伤害，西诺洛斯的攻击力等同于奇达拉吸收伤害的等同数值。

  而西诺洛斯的攻击力数值代表左右两“手腕”的特殊效果
  0攻击力的西诺洛斯，左右两“手腕”等于废掉了。

  这还不算最糟糕的。

  当西诺洛斯攻击力处于0的时候，这张伟大恐怖的怪兽会自行破坏.
  西诺洛斯被破坏的场合，若达姿的生命值在10000点以上，他就能把生命值变为0去特殊召唤无敌的蛇神彝出来。

  没了，一切都没了啊。

  都怪这个该死的游淼！

  如果不是这张该死的“铁骑之雷锤”，奇达拉也不会死的那么快，也不会引发连锁效应把0攻击力的西诺洛斯特殊召唤出来。

  正如达姿的预料一样，西诺洛斯一出来，它的周身便缠绕着诡异能量。

  随后，“轰”的一声，这头还没发光发热的怪兽直接没了。

  “哈哈哈哈哈”游淼指着达姿，他模仿海马的语气和嘴脸，用鼻孔看着对方说：“三流的决斗者用着四流的卡组，还在这里埋怨我？”

  游淼是使用了铁骑之雷锤没错，问题把永续魔法卡放在奇达拉后面区域的人是达姿。

  一个巴掌拍不响，这种事情缺少了一个人都做不到。

  海马看着游淼的嘲讽姿态觉得很熟悉，他似乎在什么地方看见过一样。

  王样悄咪咪看了看海马，他什么话也没说，代表意义不言而喻。

  无论达姿有多气，这场决斗必须进行下去，他一定要游淼痛苦无比！

  “既然西诺洛斯的被提前毁掉，那么我就用神的力量击败你。”达姿抽出一张蓝色的怪兽卡牌。

  王样看到这张蓝色卡牌，瞬间瞳孔放大，说：“莫非是？”

  海马惊呼：“是卡密哒。”

  达姿把场上三只“镜子衍生物”怪兽当作祭品。

  “出来吧，臣服在奥利哈刚的力量下吧，欧贝里斯克之巨神兵！！”达姿使用了幻神之卡，他当着王样的面前在羞辱神的尊严。

  轰轰轰。

  神殿抖动，地面之下缓慢爬出一头漆黑的庞然大物，在浩瀚的气息之中，这头怪物睁开了猩红双眼。

  恐怖的力量弥漫着四周围.
  【欧贝利斯克之巨神兵，4000攻击力，幻神兽族】

  巨神兵作为三幻神之一，自然不会认可达姿，可惜在奥利哈刚的影响下，幻神的额头位置被刻了六角魔法阵的图案。

  “哼哈哈哈，幻神为我所控。”达姿嚣张道。

  巨神兵.祂臣服了。

  “游淼啊，死在幻神的力量下，想必你会安心。”

  “发动巨神兵的效果，献祭两体怪兽，破坏你全场所有怪兽并给予4000点的战斗伤害。”

  “奥利哈刚-神拳粉碎！！”

  达姿一脸的兴奋，他赢了啊。

  咚~
  巨神兵抓起了最后一只镜子衍生物以及老艾的右腕当作充电器。

  (本章完)


=== 273.第268章 最爱的雌小鬼 ===

第268章 最爱的雌小鬼

  只要老艾的头部卡在自己场上，达姿就不担心游淼能凑齐艾克佐迪亚。

  牺牲一只老艾右腕去发动巨神兵的“神拳粉碎”，这绝对划算。

  由于反击陷阱“铁骑之雷锤”的效果，游淼牛走的“奥利哈刚-铁骑士”同样被摧毁。

  所以游淼场上的怪兽剩下2只，达姿不担心那张可怕的虚无大天使突然入场。

  滋滋滋！！

  湛蓝色的能量在共鸣，巨神兵两只大拳头上嗡嗡作响。

  下一秒，神拳粉碎轰了出去。

  游淼牛过来的奥利哈刚-元素召唤师以及奥利哈刚-奇甲之盾全部瞬间粉碎。

  4000点的战斗伤害落在游淼身上。

  海马与游戏两人，感受着神拳粉碎的可怕，只是两人的脸上丝毫不慌。

  因为游淼是不会那么轻易就输掉的。

  他们两个人已经习惯了。

  库里库里~
  在达姿耳边，他听到了该死的声音。

  “游淼，你又使用这些杂鱼保命！！”栗子球的呼声，让达姿想起了决斗都市疯狂被栗子球折磨的场面。

  如果没有这些该死的杂鱼球，游淼早就被他击败了无数次。

  果不其然，游淼场上出现了原始苦力波的虚影，他从手上丢弃这张卡让神拳粉碎给予的4000战斗伤害化为了0！

  全部吸收完毕。

  “能挡下一次，那么第二次又该如何？。”达姿从手中发动了动漫版的神卡（假卡）。

  时间女神的恶作剧！！
  “借由这张速攻魔法卡的效果，跳过下个回合，重新回到我的战斗阶段”达姿继续命令欧贝利斯克之巨神兵发动攻击。

  这一次，游淼未必还有栗子球挡下这一拳。

  可惜啊，达姿的噩梦又一次出现。

  堆了那么多张卡牌，游淼的墓地怎么会没有东西？
  洁净栗子球！！

  “我从卡组抽出一张卡，是怪兽卡场合，特殊召唤并把攻击对象转移到这只怪兽身上。”

  “抽卡！”

  游淼从卡组拔出了卡牌。

  灼热的神威烈焰卷起，一声刺耳鸣叫，太阳神的光辉永远不落！！
  “桀桀桀桀桀桀”

  “杂鱼们，吾来了吔~”

  金色的太阳神落在场上，一时间，天空中弥漫着浓郁的黑烟。

  【雌小鬼，0守备力，幻神兽族】

  虽然雌小鬼经常嘴臭，但是在危急时刻，她用自己幻神之躯挡在前方，帮游淼完成承受了欧贝利斯克之巨神兵的这一拳。

  轰隆！！
  幻神之力的碰撞轰出巨大能量，整个神殿都因此而颤抖。

  挡刀任务完成的雌小鬼送入墓地中。

  达姿也在极度不甘心的情况下覆盖卡牌，结束回合，最后，他还骂一句：“可恶的杂鱼球。”

  明明栗子球家族那么弱小，但它们偏偏能在关键时刻恶心到了达姿。

  “我的回合，抽卡。”游淼抽牌，他墓地发出了一阵虹光。

  是墓地的一张陷阱卡，苏生的天空神！！

  “把墓地的这张卡除外才能发动。”

  “从自己的卡组·墓地选1张「死者苏生」在卡组最上面放置。自己墓地有幻神兽族怪兽存在的场合，再让自己从卡组抽1张。”

  游淼墓地当然有幻神兽族怪兽，所以他从卡组把死者苏生放置在最上面，同时继续.注定一抽！！
  
  真正的决斗者，连抽什么牌都是必然的。

  这一抽，必定是死者苏生！
  嗡~
  明亮的十字架出现，游淼举起手中的死者苏生。

  “复活吧，我的爱人.”

  游淼的墓地涌现出金色的恐怖烈焰，这股神威烈焰来自墓地中的雌小鬼。

  “该死的，还这种事情？”达姿表情非常精彩，他虽然也有偷来的三幻神，可是却没有对应配套的各种魔陷。

  像这张“苏生的天空神”，达姿就没有。

  而且苏生的天空神去配合翼神龙，简直是最完美的组合。

  “哒哒哒哒哒哒~”

  “对面的杂鱼，来承受吾的究极愤怒吧！”

  雌小鬼再度亮相，她果然是游淼最得力的神级怪兽！

  【太阳神之翼神龙，0攻击力，幻神兽族】

  “从墓地复活的翼神龙，将会获得速攻的力量。”

  “我选择和雌小鬼进行融合”

  “这一刻，翼神龙将吸收自己墓地全部怪兽攻击力总和的力量.”

  嗡~
  雌小鬼周遭的神威烈焰在欢呼，祂的力量提升到了一个恐怖境界。

  游淼直接进入了雌小鬼的内部.
  雌小鬼高达，启动！

  “不可能，翼神龙与决斗者融合后，除了吸收你的生命值或者自己场上怪兽去转化成攻击，怎么还能吸收墓地的？”达姿很震惊。

  他手上有抢过来的原版三幻神，原版翼神龙的效果如何，达姿怎么会不清楚？

  然而，游淼则大声反驳：“你普通版的翼神龙，怎么能和我的翼神龙plus版比？”

  【游淼：1LP】

  【雌小鬼：0→15200攻击力】

  “进攻吧。”

  “进击的雌小鬼。”

  游淼驾驶着雌小鬼这只“坐骑”，无穷的神威烈焰往前喷射而出
  “可恶，打开覆盖的陷阱卡，奥利哈刚之呼声。”达姿大喊道：“从墓地最多复活3只带有奥利哈刚字段的怪兽卡，但是复活的怪兽效果无效化。”

  嗡嗡嗡..
  达姿产生出现了3只奥利哈刚字段的怪兽。

  “巨神兵为我所用，在奥利哈刚的操控下，祂的一切能力无所遁形。”

  “发动巨神兵效果，献祭两只怪兽卡，攻击力提升至无限大并强制你的怪兽进行战斗。”

  吼啊啊啊啊.
  巨神兵抓住两只奥利哈刚怪兽作为祭品，祂额头上“奥利哈刚”魔法阵旋转的越来越快。

  【巨神兵：4000→无限大攻击力】

  “自食恶果吧，游淼！”达姿表情颜艺道。

  “靠奥利哈刚之力掌握了隐藏效果，可惜，对我无用。”游淼从手上发动了决斗融合。

  游淼和翼神龙的融合既然能被融合解除分离，也能适用于决斗融合。

  雌小鬼攀升巨神兵拥有的攻击力！！
  【雌小鬼：15200→无限大攻击力】

  “同归于尽吗？”达姿不想看到这个结果。

  此刻，奥利哈刚之气的场地开始发光，达姿把效果无效化的第三只奥利哈刚怪兽献祭，他选择无效雌小鬼的进攻然后破坏。

  魔法对神之卡只能有一个回合效力，虽然奥利哈刚之气的不能破坏雌小鬼，但是能无效这次进攻就行了。

  (本章完)


=== 274.第269章 进化后的最强蛇神 ===

第269章 进化后的最强蛇神

  “到了现在还要留着艾克佐迪亚的头部当宝贝，你真是一个好家伙。”游淼被达姿的操作气笑了。

  达姿从一开始就牛了老艾的头在自己场上当传家宝，这家伙估计到死了，都不肯用奥利哈刚之气效果去献祭老艾的头。

  游淼只能对达姿的这个行为表示认可。

  没错，达姿就是保持这个想法，他无论如何都不会动自己场上老艾的头部。

  只要老艾的头不被破坏，就永远不会回到游淼的墓地内。

  这样，就能彻底封印了艾克佐迪亚。

  “住嘴，奥利哈刚之气，给我无效太阳神的攻击吧。”达姿命令道。

  场地魔法卡在转动，奥利哈刚之气射出一道能量.
  雌小鬼获得速攻能力，进入黄金不死鸟才有无敌的全抗状态。

  选择融合的雌小鬼，是没有这个全抗状态。

  单纯幻神自身持有的抗性，还称不上是高贵的全抗。

  然而，游淼可以让雌小鬼拥有这种高贵的全抗。

  “达姿，见识雌小鬼最强的力量。”

  “速攻魔法卡，神威烈焰加农炮！！”

  “这张卡的发动和效果不会被无效化。”

  这一刻，比起寻常神威烈焰更耀眼的烈焰膨胀
  雌小鬼在这股力量下，显得更加耀眼和恐怖。

  “烧烧烧烧烧。”

  “吾感受到了最强的力量~”

  雌小鬼感觉自个已经天下无敌了。

  游淼操控着雌小鬼，而神威烈焰加农炮则化为了一层须佐能乎的外衣套在了外面。

  奥利哈刚之气的力量被这层“神威烈焰”的外衣隔绝在外。

  “不可能，竟然在这个时候抵挡住了奥利哈刚之气！？”达姿表情惊悚。

  “呵呵，神威烈焰加农炮，这张卡能让太阳神之翼神龙不受对方的任何效果影响。”

  这种强大抗性和“沉默之剑”一模一样。

  达姿阻止雌小鬼进攻失败。

  最后。

  巨神兵和雌小鬼之间，无限大的碰撞猛烈升起。

  最后两只幻神消失了。

  游淼的生命值也只剩下了1点。

  “可恶，还是没能保住欧贝利斯克之巨神兵。”达姿语气很复杂。

  然而，下一秒时间，在达姿的场上突然冒出了“神威烈焰”，这股火焰把达姿场上最后一张怪兽焚烧殆尽。

  而这张怪兽正是达姿本想拿来当家传之宝的怪兽
  被封印的艾克佐迪亚！！

  “怎么会？”比起幻神，达姿最害怕的怪兽就是老艾，所以他一开始才会把老艾的部件牛过来放置在场上，之后企图用奥利哈刚第二层结界的效果去保护起来。

  可现在发生的事情让他一脸懵逼。

  “是你！！”达姿看向了一脸得意的游淼，他意识到自己上当了。

  是那张速攻魔法卡，神威烈焰加农炮！
  “呵呵，不错，正是我做的。”游淼从墓地拿出“神威烈焰加农炮”展示并解释：“这张卡还有一个效果，当翼神龙攻击的伤害计算后去发动.”

  对方场上怪兽全部要送去墓地！！
  “你想阻止我集齐艾克佐迪亚，可是你做的到吗？”

  “你保护不了本就不属于你的东西，达姿。”

  游淼的话开始让达姿破防，后者的异色眼逐渐布满血丝，额头冒出青筋。

  达姿回忆起在时间加速状态下的窥探命运。

  那些自己不断被艾克佐迪亚弄死的场景，疯狂摇摆。

  集齐就特殊规则胜利，还有比艾克佐迪亚更无耻的怪兽？

  达姿，气抖冷！

  “你剩下的时间不多了，否则，艾克佐迪亚我必须收集定了！”游淼的话宛如一记强心剂打在达姿的心中。

  愤怒、不甘、仇恨.
  各种负面情绪暴动。

  达姿在这场决斗中受到的屈辱，激发了自己的胜利欲望，他表情颜艺盯着游淼，说：

  “这一次，我绝对不会输给你，艾克佐迪亚又如何？”

  “事到如今，我不会输。”

  艹，达姿强行结束了游淼的回合。

  游淼如今的斗魂和黑暗能量等级那么高，居然还有人能强行结束他的回合？

  在他一脸震惊的情况下，达姿从卡组抽卡！
  “发动魔法卡，二重魔法。”

  “我可以使用你曾经使用过的一张魔法卡。”

  “发动魔法卡，苦涩的选择。”

  嘶~
  游淼吸了口气，达姿也想让他苦一苦吗？

  5张卡开始出现。

  游淼浏览了一周，他发现其中有两张是神之卡。

  原版的翼神龙以及天空龙。

  “这样啊，那我把翼神龙加入你手中。”游淼选择道。

  翼神龙在墓地才能发挥最大效果，在手上的威慑力.近乎没有。

  “无所谓，我发动魔法卡，天使的施舍。”达姿把翼神龙送入了墓地。

  这个时候，游淼以为达姿想用复活卡去复活翼神龙。

  可是，达姿却使用了不一样的战术。

  “打开陷阱卡，奥利哈刚之等价交换。”达姿双眼释放出红光。

  这一刻，小岛外面的整片天空慢慢变成了红色，漆黑的条纹从天空中撕裂而下，形成一个巨大的漩涡，将整片海域笼罩其中，随后在杏子等人惊呼声中，无数道火焰和闪电喷涌而出，整个世界都被映照的通亮起来。

  在时间影响下，非生物都会加速消亡，当然包括衣服
  杏子几个女人围着千年首饰在发光的伊西丝。

  她们可不想裸奔，所以在伊西丝千年道具的黑暗力量影响下，至少能避免这种事情。

  “游淼说过，在时间加速的状态下会有一个尽头。”
  
  “这个尽头也许快要到了？”

  此时，豹女一声惊呼，把其他人的注意力重新拉回来：
  “怎么会这样，我的手？”

  豹女的皮肤开始慢慢干瘪，她能感受到属于自己的生命力在消退。

  “不止是你，连我也一样。”孔雀舞看着掉落在地上的金色发丝，这些发丝迅速化为了灰烬消失。

  伊西丝察觉最恐怖的事情发生了，时间加速本来只会影响非生物，如今连生物都开始受到影响。

  蹲着地上的城之内，感觉身体开始无力，有什么东西要随着时间而流逝。

  也许，那就是生命。

  在关键时刻。

  几个人的旁边出现了一个魔法阵。

  黑魔术少女、黑皮辣妹、真沉默、薇尔..不，是芙莉莲以及一脸软萌的小蓝。

  小蓝明明最擅长的是做家务，比如洗衣服她就很专业。

  这种布置模仿的事情，完全和小蓝没关系，所以她是来凑阵的。

  4带1，带条狗都能飞，别说是未来龙皇的小蓝。

  她们五个人组成了一个五角魔法阵，在这个魔法结界中，杏子等人身上的衰老现象及时停止！！

  可是，时间加速的状态越来越恐怖，仿佛在某种力量下即将步入某个阶段。

  轰.哐.
  小岛开始分裂。

  杏子等人伴随着这个五阵结界往下掉落。

  “完了，在时间加速的状态下，大海流动性那么快，我们会瞬间被冲散然后死掉.”豹女可不想自己死的那么憋屈。

  真沉默魔术师等精灵维持结界的时候，已经没有多余的行动力，不过她们的脸上安全不慌。

  因为还有帮手。

  噗噜噗噜~
  一颗颗从海面底下涌出来的“水泡”冒起，这些水泡将杏子等人托起来慢慢漂浮岛上空。

  梅洛人鱼一脸兴奋的在高速流动的海面上玩耍，作为“一世坏”的可爱人鱼，她对于大海有着最好的亲和性。

  “你们都在这里，不需要去帮游淼吗？”杏子逮住这群精灵中最好欺负的小蓝问。

  小蓝头上触角动了动，她一脸的严肃！

  到底怎么样回答，她才能装出自己很睿智，显得在游淼卡组中占据重要位置的答案呢？
  她们绝对不是暂时派不上用场，才被游淼放出来散养的状态。

  “放心吧，我在主人的卡组中是占据三张卡位哦。”小蓝双眼亮晶晶，她觉得这个回答贼有水平。

  首先占据了三个卡位，侧面说明了小蓝自己很厉害和重要，所以要放三张。

  其次是放了三张小蓝，所以有一只小蓝偷跑出现在这里也是很合情合理的，绝对不会影响游淼那边。

  杏子一脸懵逼，她感觉自己跟不上这只决斗精灵的脑回路。

  小蓝心虚的转过头，不打算继续和杏子交流。

  “.”

  岛屿在时间加速的狂暴状态下被毁，唯独被奥利哈刚结界包围的神殿慢慢朝着天空上方漂浮。

  此刻，决斗还在继续。

  “达姿，这个家伙好像要使用什么卡牌？”王样感受到达姿身上传来与众不同的力量。

  “哼，游戏，少说废话。”海马一脸不爽，毕竟他只能看着，不能上去一起打牌。

  达姿发动了陷阱卡释放着恐怖能量！！

  “这张陷阱卡，能让我除外墓地三张相同种族的怪兽，从卡组无视条件去特殊召唤一只10星以上且相同种族的怪兽。”

  达姿墓地弹出了三张卡牌。

  欧贝利斯克之巨神兵、太阳神之翼神龙、欧西里斯之天空龙。

  “什么，幻神兽族？”游淼惊讶道，他真没想到会是这三张卡。

  难怪达姿要用苦涩的选择，千方百计把三张神之卡放入墓地中
  “除外墓地三张幻神兽族，所以达姿要无视召唤条件去召唤的怪兽也是幻神兽族。”海马眼眸露出沉重，他开口问：“难道还有其他幻神兽族的怪兽？”

  王样表情严肃的摇头，身为无名的法老王他也不知道啊。

  “游淼，这是一场试炼。”

  “我要战胜过去不成熟的自己，才能让这个世界的一切罪恶和仇恨消失。”

  “而你，就是这场试炼中，我必须击败的人！”

  “在一次次失败之中，我发现凭着原来的力量是无法击败你.”

  游淼忍不住，说：
  “你在胡说八道些什么？”

  “是不是下一句，你就不当人了？”

  不对，达姿本来就不是人，这家伙根本就不是人类了。

  人类能活一万年？

  “哼哈哈哈，游淼，睁大你的眼睛看着。”

  “这是我最强的怪兽，蛇神彝！！”

  “不，这是进化后最强的蛇神彝。”

  轰隆！！
  在达姿的场上，爆发出了强悍无比的黑暗力量。

  三张幻神之卡被除外当作了媒介，达姿从卡组无视召唤条件唤醒了蛇神彝。

  不，按照达姿的说法，这是一只进化后最强的蛇神彝。

  “蛇神彝神？”王样捏紧拳头，他感觉到了不好的事情即将发生。

  轰隆~
  此刻，时间加速已经抵达尽头，抵达新世界只差一步.
  达姿停止了继续加速，他要通过这个试炼，击败游淼，才能真正踏出最后一步。

  而这只蛇神彝是达姿掌握最强的力量。

  蛇神彝，会让旧世界彻底死去。

  扭曲的黑洞裂开，恐怖巨蛇从洞中闪烁着骇人的双眼，极度恐怖的气息让人惊悚。

  【蛇神彝，∞攻击力，幻神兽族】

  “这东西变成幻神兽族了.”游淼感觉这头蛇神彝和原著的似乎不同。

  原著的蛇神彝就是一头白痴的无限大高攻白板。

  而这条被达姿称为进化后最强的蛇神彝，祂的力量竟比幻神还要强？
  (本章完)


=== 275.第270章 帮你堆墓 ===

第270章 帮你堆墓
  “蛇神彝会让我的生命值和手卡变为零，但是我不会因为生命值为零而输掉决斗。”

  “在这场决斗中，我的胜负不再受生命值影响。”

  达姿张开双臂，他感受着蛇神彝的恐怖力量。

  这是进化后的最强蛇神彝，自然不只有无限大攻击力这个优点。

  “蛇神彝，不会受你的魔法、陷阱、怪兽效果影响，这是无敌抗性的怪兽。”

  听到这里，游淼忍不住看了一眼释放着黑暗力量的蛇神彝，这只怪兽比起原著要更强啊。

  “只有单纯的抗性，是不足以战胜你。”达姿语气开始阴险，他大声继续说：“邪神、幻神、或者是一些奇奇怪怪的卡都能让你拥有战胜无限大的可能性。”

  所以.
  蛇神彝还有一个封锁效果。

  “只要蛇神彝存在的场合，对方怪兽不能改变攻击力，你也休想利用幻神和邪神的力量来对抗祂！！”达姿站在蛇神眼前，大声说道。

  “这样岂不是必输无疑？”海马看着这头蛇神彝，他完全没想到这头怪兽能强大到这种地步。

  “游淼手上的幻神和邪神，已经没办法突破蛇神彝的攻击力封锁，能战胜无限大的怪兽已经不存在了。”王样一时间也想不到解决这只怪兽的办法。

  不受魔法、陷阱、怪兽效果影响，还能封锁对方怪兽飚攻的效果，自身面板是无限大。

  这要如何去攻略？
  “去死吧，游淼！”

  “过强的力量需要支付一定代价，当蛇神彝进行攻击的时候，我要把卡组最上方的10张卡丢弃墓地作代价。”达姿把卡组的10张牌送入墓地。

  蛇神彝双眼发光，祂张开血盆大口朝着游淼喷射出恐怖的粘稠黑雾
  “游淼！”王样激动的喊出来。

  游淼挥臂示意王样别吵，他从手中把苦力波扔了出来。

  无论攻击有多么强大，你可以永远相信苦力波！！
  库里~
  苦力波膨胀的虚影挡在游淼身前。

  轰隆！！
  无限大的一击，统统被苦力波吃下去。

  达姿眼神不善，他知道苦力波这种杂鱼会骚扰着自己。

  可是，他还有一招！！

  “结束战斗阶段，进入主要阶段2。”达姿打开覆盖在场上最后一张牌。

  魔法卡，奥利哈刚-无限追击！！
  “这张魔法卡在主要阶段2才能发动。”

  “选择对手墓地中一只怪兽无视其召唤条件在持有者的场上攻击表示特殊召唤，并且攻击力提升500点。之后我方可以再进行一次战斗流程，且只能用我方场上一只怪兽进行攻击。”

  “游淼，你那么喜欢那该死的杂鱼，那么我便如你所愿！！”

  达姿选择从游淼墓地无视召唤条件复活的是.贯穿六部游戏王的真正主角，苦力波！

  【栗子球，300攻击力，恶魔族】

  嗡~
  一脸蠢萌的苦力波出现，它不断眨眼睛，似乎不理解自己为什么复活了。

  库里库里~（我的工作已经完成了，怎么肥事呢？）

  然而，达姿给了栗子球回答：“去死吧，我忍你这头杂鱼很久了。”

  栗子球当场眼睛泪汪汪，它都快哭了。

  平时自己都是被人从手卡丢弃墓地的宿命，怎么会在场上成为被攻击的靶子呢？
  由于“无限追击”，达姿将获得第二次的战斗流程。

  就在这个时候，游淼抓住达姿还没有命令蛇神彝攻击的时刻，他墓地发出红色光芒。

  “事务回滚除外，复制另一张陷阱卡的效果。”游淼冷静解释道。

  “哼，愚蠢啊，蛇神彝不受陷阱卡效果影响，无论你做什么都是无用之举。”达姿一脸自信，他绝对信任进化后最强蛇神彝的力量。
  
  【游淼：1LP→1LP】

  与翼神龙融合，游淼凭着仅剩的1点生命值在支撑这场决斗。

  真正的风中残烛，恐怕说的就是这种情况。

  “我要复制的陷阱卡是针虫的巢穴。”游淼靠着这张陷阱卡，将从卡组最上方送5张卡去墓地。

  “事到如今，你就算是送卡去墓地又如何？”达姿觉得游淼只是在垂死挣扎，太过愚蠢了。

  “那可说不好，什么事情都要堆过才知道。”游淼卡组最上方五张卡进入墓地。

  叮~
  发光了。

  游淼看到其中一张卡以后，顿时露出笑容。

  是地天使系列的，古尖兵凯尔柏克！！

  不枉游淼从神秘商店花大量晶石买回来，这张卡和事务回滚一样很给力。

  “古尖兵凯尔柏克这张卡被从手牌或卡组送入墓地的场合可以发动。从双方卡组上面将5张卡送入墓地。”游淼大声解释道。

  同时，古尖兵凯尔柏克还有一个效果。

  当墓地存在「现世与冥界的逆转」场合，游淼可以从自己墓地选1张陷阱卡盖放到自己的场上。

  在抵达神殿之前，伊西丝把这张现冥交给了游淼，她虽然知道自己帮不上什么，便把这张陷阱卡交托了他！
  达姿与游淼继续从卡组把5张卡送入墓地。

  这一刻游淼墓地又发光了，而且还不是一种！
  达姿每当看到游淼墓地发光，他内心的郁闷和烦躁就严重。

  “你运气很不好，这一次送入墓地的卡有古卫兵阿基多！”

  “双方即系从卡组上面将5张卡送入墓地。”

  “那之后，自己的墓地有「现世与冥界的逆转」存在的场合，可以从自己或者对手卡组上面将5张卡送入墓地。”

  “达姿我选择让你卡组最上方的5张卡送入墓地”

  “还没完，由于进入墓地的卡牌中有梅洛人鱼，我发动她的融合效果”

  “用诱惑的香气引诱虫子，两朵美艳之花啊，现在化为一体，从那花瓣深处的地狱里诞生出全新的威胁吧！”

  “融合召唤，拥有饥饿之牙的毒龙！凶饿毒融合龙！”

  此刻，在外面玩水的梅洛人鱼消失不见.
  随之而来，是一头散发着凶饿气息的巨龙。

  【凶饿毒融龙，2800攻击力，龙族/融合】

  凶饿毒融龙的强大效果，对蛇神彝完全没有作用，所以这是一张2800的白板。

  “愚蠢啊，无论你做什么都阻止不了失败的命运。”

  “看看你自己做的蠢事，堆了那么多卡去墓地，又能怎么样？”

  “继续进攻吧，蛇神彝！！”

  “蛇神彝攻击的时候，我必须从卡组舍弃10张卡作为代价。”

  达姿刚想把卡组的牌抽10张送入墓地的时候，他猛然惊醒！！

  (本章完)


=== 276.第271章 无法攻击与倒计时 ===

第271章 无法攻击与倒计时

  “我的卡组.不足10张！？”达姿惊呼道。

  是的，游淼通过事务回滚复制了针虫巢穴进行堆墓。

  双地天使的效果帮双方堆了一共10张卡，加上古卫兵-阿基多的后续效果，达姿又没有了5张卡。

  蛇神彝已经进攻了一次，达姿事先已经丢了10张卡，加上决斗那么久的卡牌耗损。

  达姿的卡组只剩下4~5张卡，不足以支付蛇神彝的攻击代价。

  就算无限追击帮蛇神彝获得第二次战斗计划，达姿已经没办法支付代价去进攻。

  “可恶，原来你一开始打的主意是这个！”达姿表情愤怒，他居然没有第一时间看穿游淼的意图。

  别说是达姿，一旁的海马和游戏都没想预料到游淼疯狂堆墓的目标是这个。

  他们原本以为游淼堆墓是为了把“苦力波”或者类似“风筝机人”这些卡送入墓地。

  没想到游淼真正目标是为了帮达姿去堆墓！！
  堆墓意味着消耗卡组的存库，达姿这个时候已经面临破产，没办法支付足够的资源给蛇神彝使用。

  “哼，不愧是我认定的对手。”海马忍不住翘起嘴角。

  “嗯，达姿已经不能让那只无限大攻击力的蛇神彝攻击。”王样体内的决斗者之魂在燃烧，如果不是奥利哈刚的结界在阻拦，他恨不得进去一起打牌。

  达姿接受了蛇神彝无法进攻的事实，但实际上在气愤的同时，他也感到了激动和前所未有的兴奋。

  “呵呵呵，哈哈哈哈。”

  “游淼，如果蛇神彝没有进化，恐怕我已经输了。”

  “但是.在未来的命运中，你必败给进化后最强的蛇神彝！”

  海马一脸不爽，他开口说：“就算是攻击无限大的怪兽，只要不能进行攻击，迟早也会找到办法去攻破。”

  达姿懒得理会海马濑人，此刻他的眼中只有游淼，他顺水推舟继续解释：
  “不错，蛇神彝不能攻击又如何？”

  “我结束这个回合！”

  此刻，当达姿结束回合的时候，在蛇神彝的身上突然多出一个奇怪黑色“肉瘤”形状的指示物！
  【蛇神彝：0→1（蛇神指示物）】

  “这是什么？”游淼对蛇神彝很陌生，这只玩意已经不是原著中的那只白板东西。

  “哼哼嘿嘿，进化后最强的蛇神彝，每当回合结束时会放置一个指示物。”

  “当集齐4个指示物的场合，我将直接获得这场决斗的胜利！！”

  “游淼，别以为只有你掌握着特殊胜利规则的力量。”

  达姿说完以后，他表情颜艺的在狂笑，兴奋致敬着某位“狂笑”。

  “糟糕了，哪怕不进行攻击。”

  “只要再过三个回合，蛇神彝就能凑齐4个指示物直接赢下这场决斗。”王样发现游淼的处境再次危险。

  还有几个回合。

  游淼的回合抽卡，他看着手上的卡牌没有操作，把栗子球和毒融龙转为守备表示。

  结束回合。

  达姿的回合进行抽卡，只是蛇神彝无法进攻，他结束回合。

  【蛇神彝：1→2（指示物）】

  继续轮到游淼的回合，他抽到了天使的施舍。

  发动禁卡去过牌，游淼看到某张卡，心中开始计划这一件事：“覆盖两张卡，结束回合。”

  再次进入达姿回合，这一次他抽卡，直接将卡片覆盖。

  回合结束，【蛇神彝：2→3（指示物）】

  “呵呵呵，游秒，你认输吧。”达姿拍着手掌，说：“你已经没有任何胜算，生命值只有1点入风中残烛的你，根本没有对付蛇神彝的办法。”

  只要游淼这个回合继续结束，达姿就赢了。

  “游淼大人，使用技能吧！”ai冒出来，它看着蛇神彝这只近乎作弊的怪兽：“使用风暴链接数据的力量，创造能够击败这只怪兽的卡牌吧。”
  
  “闭嘴，不用教我做事。”游淼何尝不知道自己的手段，只剩下面板天生就是无限大攻击的虚无大天使。

  但是
  虚无大天使在卡组中，想要召唤这只怪兽必须先破坏自己场上几只怪兽。

  游淼场上还有栗子球和凶饿毒，他确实能凑齐三只怪兽，但是还缺少一张能同时破坏三只怪兽的卡牌。

  比如黑洞！

  除了虚无大天使，游淼没有一只怪兽能对付蛇神彝。

  如果使用“虚构抽卡”技能，游淼要进行一次判定，只有判定成功才能用假卡战胜假卡。

  “ai，还没到那个时候。”游淼强烈的直觉在警示，达姿的背后还隐藏着什么，这场时间加速本身就不对劲，虚构抽卡是他最后的必杀技。

  “我的回合抽卡。”游淼顺从着直觉，他没有这个时候使用技能，而是正常抽卡！

  不用论外的假卡手段，还能赢下这场决斗吗？
  答案是.没问题！
  “覆盖1张卡。”游淼尽量把手上的卡牌覆盖，接着他使用魔法卡：“削命的宝牌！”

  海马，启动！！

  游淼从手上补充手卡到5张为止。

  “事到如今，你补充手卡又能做些什么？”达姿双眼发光，“我打开覆盖的这一张奥利哈刚的封闭，发动其效果。”

  “这三个回合内，你不能从自己卡组特殊召唤任何怪兽，也不能从墓地回收任何卡牌到手上。”

  轰隆！

  在游淼上方出现了封禁的闭环，一股奥利哈刚之力正在限制着他。

  “你这个家伙，真是机关算尽。”游淼语气颇为古怪，他怎么觉得这张卡是达姿偷偷印的，目的就是为了针对他。

  不能从自己卡组特殊召唤任何怪兽，像是在针对他的虚无大天使。

  不能从自己墓地回收任何卡牌到手上，这是在针对艾克佐迪亚。

  游淼有一种强烈的直觉，达姿这家伙是不是偷偷看了未来？
  否则这种精准的针对怎么解释？

  “额呵呵呵，不管你做什么都无用，你的一切可能性已经被我封锁。”

  “能够战胜蛇神彝的怪兽，已经不能使用了！”

  达姿内心愉悦，在窥探未来命运的时候，他被老艾和那张虚无大天使疯狂虐打
  所以，才有了这么一张卡。

  这是达姿用奥利哈刚之力，为游淼准备的最好礼物。

  至于卑鄙的印卡？
  决斗者的事情能叫印卡吗？
  这叫战略性针对！！

  “我知道了，你似乎真的早有准备，可是这一招你又如何应对？”说完，游淼决斗盘发出红色光芒。

  “这张怪兽卡名的效果在决斗中只能使用1次。”

  “这张卡在墓地存在的场合才能发动。把自己卡组最上面的卡送去墓地，这张卡特殊召唤。”

  咚~
  游淼场上多出了一头植物族怪兽。

  【成长的鳞茎，100攻击力，植物族/调整】

  “调整，你难道还想同调吗？”

  “这么多调整怪兽，你到底是哪里来的？”

  达姿对同调怪兽有一定的阴影，他被大蛇阴了两次的痛苦画面挥之不去。

  为了这场决斗，游秒把这段时间积累的资源包括卡尘几乎用光。

  当然，他获得的力量也非常可观。

  自从手臂出现了那个金色的龙印之后，游淼除了用卡尘去帮卡牌进行升级外，无论在神秘商城用卡尘或者是晶石购卡，似乎都比以前更容易拿到调整怪兽
  不过，游淼手上的白怪太少了，而且这场决斗中没有什么合适的同调怪兽能派上用场。

  但是作为跳板，眼下场合必须要这张卡。

  　0 0写到结尾的时候，发现效果遗漏错了，然后又重新写，所以今晚只有两章，明天尽量补回来.
  　　
  　
  (本章完)


=== 277.第272章 传说之心 ===

第272章 传说之心
  “达姿，见识未来的可能性吧。”游淼手臂发热，金色的龙印散发着耀眼光芒。

  “这股力量.”达姿还没来得及惊讶，他发现游淼身上再次凝聚出光！

  【提示“同调之光”天赋触发.】

  “我以1星的苦力波、1星的成长鳞茎、8星的凶饿毒融龙化作通往未来的群星。”

  biu~
  在调整怪兽的带动下，三只怪兽化为了照耀未来的星芒。

  “是除了大蛇以外，新的同调怪兽吗？”海马惊讶道，他连调整怪兽的力量都没研究明白，游秒竟然开始掌握新的同调怪兽
  “可恶，这些同调怪兽非要与我过不去吗？”达姿恼怒说道，他不相信蛇神彝会输给同调怪兽，只是碍于某种画面而心烦。

  “聚集的梦之结晶将开启全新的进化之门，化作光芒闪耀的道路吧，同调之光！”

  “出来吧，鲜花女男爵！！”

  1+1+8=10星！
  轰隆~
  璀璨的光芒爆发，鲜红的花瓣在空气层中到处弥漫，香甜的芬芳让人感到愉悦.
  【鲜花女男爵，3000攻击力，战士族/同调，10星】

  “新的同调怪兽”达姿大声道：“但是区区3000的攻击力，击败不了拥有无限大攻击力的蛇神彝。”

  “鲜花女男爵这张卡在场上以正面表示存在期间只有1次，魔法、陷阱或怪兽效果发动时可以发动。使其发动无效并破坏。”

  “同样的，1回合1次，可以场上的1张卡为对象发动。将那张卡破坏。”

  游淼大方解释着这张同调怪兽的力量，很明显他醉翁之意不在酒。

  “无效与破坏，这样的效果对蛇神彝无效，你到底在玩什么把戏？”达姿语气越来越急，鲜花女男爵越是威胁不了蛇神彝，他就觉得越有问题。

  游淼这个家伙，怕不是挖了什么陷阱给他候着。

  “达姿，接下来我要打开覆盖的这张卡。”

  “原始版本的盗墓贼。”

  嗡~
  一张效果简洁的陷阱被打开。

  游淼手上只有实卡的盗墓贼，城之内手上才有最原始版本的盗墓贼，为了升级这张盗墓贼，他花费了卡尘去进化。

  【盗墓贼（原始动漫版本）：选择对方墓地的一张卡牌，当作自己卡牌来使用。】

  最原始版本的盗墓贼，甚至可以连怪兽卡都能偷过来用，而表现方式就是特殊召唤在自己场上，更不需要支付2000点的生命值。

  “你设置的封禁，只是不能从自己墓地回收卡牌，可是你的墓地就另说了。”游淼解释道，同时他的身边出来一头拿着各种工具的“微笑人”。

  这位盗墓贼以迅雷不及掩耳之势钻进了达姿的墓地中。

  达姿一脸恶心，可是他没有办法去阻止。

  直到达姿墓地的一张绿色卡牌被这只“微笑人”刨了出来，游淼伸手把这张卡牌接住，他闻一口，说：“嗯哼，别人的卡牌果然很鲜甜。”

  达姿深呼吸一口气，他强忍着内心的愤怒。

  然而，达姿看到游淼刨走的卡牌，竟然是永续魔法卡“奥利哈刚的元素”！
  “奥利哈刚的元素，能让自身发动任何卡无需支付代价”达姿不理解游淼想做什么，事到如今这张卡根本无法解决无敌的蛇神彝。

  “呵呵，很快你就就知道了。”

  “我发动从你墓地拿来的卡，奥利哈刚的元素！”

  嗡~
  游淼场上出现了一张绿色贴纸。

  奥利哈刚的力量，真棒~
  “由于奥利哈刚元素效果，我发动任何卡无需再支付代价。”

  “我要打开覆盖的这张魔法卡，传说之心！！！”

  一瞬间的，达姿瞳孔在颤抖，他仿佛看到了不可思议的事情。

  登登登.
  庄重而严肃的音乐出现，以游淼为中心，周围释放着传说之力
  因为这张魔法卡，传说之心没有效果描述，整张卡牌上只有卡图是完整的。
  
  “不可能，你没有被无名之龙选中，也没有天命加持。”

  “你怎么可能解封这股奇迹之力？”

  达姿嘴唇在颤抖，他看到的未来命运中，从未见过游淼会使用传说之龙的力量。

  这.这不可能啊！
  “无名之龙确实没有选择我，但是三幻神不也被你偷了？”

  “那我有无名之龙的传说之心，这不是合情合理的事情吗？”

  游淼看着达姿崩溃的表情，他不知道有多爽。

  只要有足够的卡尘，实卡版“传说之心”就能进化为动漫那张没有效果描述的魔法卡。

  “达姿，承受传说之心的力量吧。”游淼大声解释：“支付1000LP，并将一只战士族怪物作为祭品，传说三骑士降临！！！”

  天赋，口胡之王，启动。

  没错，战士族的鲜花女男爵就是一个跳板。

  这是成为传说之心而准备的战士族祭品！！

  三把利剑瞬间交叉碰撞，鲜花女男爵在这股传说之力下分解
  “传说的姬骑士-蒂迈欧！”

  “传说的姬骑士-赫谟！”

  “传说的姬骑士-克里底亚！”

  通过这张没有任何效果描述的“传说之心”，拉出了动漫版本的三骑士。

  只是这三骑士有点不对劲，不知道是不是鲜花女男爵不男不女的关系，又或者是游淼的原因。

  这三只传说骑士的样子，似乎是娘化版的游戏、海马、城之内
  不管了，游淼觉得能用就行了。

  “三骑士出现的场合，无视一切限制去破坏奥利哈刚的全部结界。”游淼义正言辞的说道。

  怎么说了，动漫版本的传说三骑士也是没有任何效果描述，反正王样在原著中就是这样说的。

  拥有“口胡之王”的游淼直接把台词牛过来就行了。

  口胡到极致，应有尽有。

  “哈啊！！”传说三骑士把手中利剑碰撞，释放出究极的传说之力。

  轰隆！！！

  可怕的能量波动扩散。

  达姿一脸崩溃加难受，他持有无法被破坏的奥利哈刚结界被“传说之力”炸了！！

  “不可能啊。”海马和王样异口同声道。

  他们两个人一起把卡组中的无名之龙拔出来，脸上写满着震惊。

  明明龙还在他们手上，游淼的传说之心以及传说三骑士是什么鬼？

  “无名之龙在愤怒.”王样脱口而出，因为他感受到自己持有的无名之龙在颤抖，似乎是被眼前这三体“传说之姬骑士”气到了。

  “哼，传说中的无名之龙，传说骑士”海马科学般的大脑瞬间推敲出一个事实：“传说骑士原来就是传说之龙的真正本体，没想到你们除了名字被剥夺，现在连存在都被游淼给偷走了。”

  (本章完)


=== 278.第273章 造假技术，出神入化 ===

第273章 造假技术，出神入化
  真是太可笑了。

  海马的脾气就是这样，他是觉得真好笑。

  他本来还一直好奇三只传说之龙为什么不选择游淼，而是城之内.
  没想到最后，游淼把无名之龙的老家给偷了。

  传说之龙的存在和天命就是为了对奥利哈刚，却没想到已经有新的传说骑士替代了它们的天命。

  传说之龙不气才怪。

  “为了防止世界被破坏。”

  “为了守护决斗界的和平。”

  “贯彻爱与真实的邪恶！！”

  “美丽又强大的传说骑士，蒂迈欧、赫谟、克里底亚，我们是全新的传说三骑士！！”

  三位传说姬骑士，抽出长剑对准蛇神彝与达姿。

  “开开什么玩笑？”达姿怒了，他明明记得一万年前和自己决战的三骑士是男的。

  游淼，艹你大爷，蒂迈欧还被他弄伤了眼睛，达姿记得一清二楚。

  可恶，这三个冒牌货传说姬骑士是什么地方冒出来的？
  妖术，游淼一定是使用了妖术！
  否则，怎么会有其他的传说骑士出现。

  达姿转身看着一脸懵逼的王样和看戏的海马，他很确定传说之龙的本体在两人手上。

  三只不认识的传说骑士，莫非跟三幻神一样，被游淼通过妖术手段复制出来的？
  别忘了，游淼这个家伙可是前造假集团古鲁斯的首领。

  作为首领，他造假技术出神入化也是合情合理的、

  传说之力炸毁了奥利哈刚结界假不了，复制品也能拥有传说之力？

  凭什么？
  “呵呵，达姿，你死期将至了。”

  “发动传说姬骑士-赫谟的效果，从卡组、墓地、手卡最多吸收三只不同的怪兽。”

  神之怒的bgm出现，姬骑士-赫谟吸收了巨怂兵、吃瓜龙、雌小鬼三张幻神卡.
  游淼也不知道会发生什么。

  反正克里底亚也没效果描述，游淼只是用“口胡之王”的天赋模仿王样原来的操作。

  轰隆！！
  赫谟吸收了三幻神，全身释放出恐怖之光，这股光几乎把一切黑暗湮灭。

  “传说姬骑士-克里底亚发动效果，我把场上的1张陷阱卡进行吸收。”

  “吸收的陷阱卡是颉颃胜负！！”

  “传说姬骑士-蒂迈欧发动效果，把吸收了陷阱卡力量的克里底亚，吸收了三张幻神力量的赫谟进行融合.”

  王样原著中，传说骑士吸收了磁场三废和“攻击诱导”陷阱卡都能干死无限大攻击的蛇神彝！
  没有效果描述，还不是他们这些口胡之王想怎么样就怎样？

  游淼现在的姬骑士吸收了“三幻神”和无敌的“颉颃胜负”进行融合，这还弄不死一条进化后的最强臭蛇？
  登登登。

  神之怒和传说之龙的bgm双重出现。

  是ai，这家伙很贴心的在播放背景音乐。

  三位传说姬骑士的融合迎来了撼天动地的变化。

  嚣张的蛇神彝身体不断往后缩，似乎想躲进去无穷的黑暗之中
  传说骑士的融合，引发了传说之神的气息降临，耀眼的光辉照亮了黑夜，仿佛在昭示着一场惊天动地的力量即将到来！

  在那无穷尽的威压面前，达姿突然感觉自己像蝼蚁般渺小。

  一双金色眼睛睁开，半透明的身躯慢慢实化，金色铠甲铺满全身，锋利的巨剑横在胸前，周围的空气仿佛凝结了一般，让人心惊胆颤，无形威压从那身影之中散发出来，让四周景象变得扭曲。

  身影缓缓站立起来，银色长发在光辉的沐浴之下折射出夺目的寒芒，犹如神祗降临。

  是进化最后强的合神龙姬！！

  【合神龙姬，∞攻击力，未知/融合】

  合神龙姬，只有攻击力和守备力数值外，效果描述和属性以及种族都是未知。

  不过作为持有者的游淼，瞬间意识到这张卡的效果。

  口胡之王，继续启动。
  
  “怎么会，竟然是无限大的攻击力？”达姿一脸迷茫。

  “吸收了三张幻神，攻击力是无限大，不是很正常嘛？”游淼满脸都是嚣张。

  “合神龙姬入场不会被无效化，这张卡不受对方任何卡效果影响，不会被战斗破坏”

  “进攻！！”

  “上吧，救星合神龙斩，一刀两断。”

  合神龙姬挥动金色巨剑，朝着蛇神彝身上招呼过去。

  这张传说骑士的融合的合神龙姬还有别的效果，不过已经不需要了。

  金色的剑气吞噬了蛇神彝，同时让达姿表情麻木的跪在地上，他呢喃：“怎.怎么会这样，我可没看过这种命运。”

  伴随蛇神彝的灭亡，达姿在这场决斗成为了败者。

  咔擦
  达姿额头上的奥利哈刚标识粉碎，在这场浩劫中被收走的灵魂开始无处安放。

  “游淼赢了，所以外面已经安全了吗？”王样看向外面，他惊讶发现外面世界的加速并未停止，甚至被撕裂的天空隐约开始发白。

  这是即将抵达时间加速的尽头，一个全新的世界要来了？
  “游戏，你看这边。”海马把王样注意力拉回来。

  只见输掉以后的达姿浑身释放着黑雾，他大喊：

  “不会的，我不会输的，假的，这一切都是假的。”

  “修改命运的我，应该是赢家才对。”

  游淼看着心态崩溃的达姿，他开口：
  “也许，让你窥探命运的时候，本身就是其中的一部分。”

  “你也许从头到尾都在被当枪使了。”

  达姿咬牙切齿，他大声反驳：

  “不，不可能，你在骗我。”

  “游淼，别以为你赢了。”

  “这个世界的黑暗，远超你的想象。”

  奥利哈刚之力清洗全球，是不能改变的。

  突然，在达姿脑海中他想起了自己一直忽略的事情。

  游淼这个家伙和无名法老王长得很像，现在连胸口的积木都只是颜色之分
  “你到底是什么人？”达姿眼神空洞，仿佛有什么力量操控着他说出这一句话。

  直到，奥利哈刚之力突然爆发。

  达姿的身体在游淼三人眼前血迅速分解，作为奥利哈刚代言人的他失败了。

  奥利哈刚之神，化为了一条恐怖的庞然大物直冲云霄。

  叮~
  王样手上的传说之龙在警惕告示。

  “奥利哈刚之神的本体在进行最后一击，这击成功以后，全球人类就会彻底被清洗进入新世界。”王样绝对不能让天空的奥利哈刚之神得逞。

  原版的三幻神出现在王样手中，他打开决斗盘把三张幻神和传说之龙进行放置。

  “出来吧，蒂迈欧”

  “欧贝利斯克之巨神兵。”

  “奥西里斯之天空龙。”

  “拉的翼神龙。”

  海马见状，他也懒得没有计较这科不科学的问题，而是把另一只无名之龙进行召唤。

  当然，还少不了他最信任的白嫁。

  (本章完)


=== 279.第274章 不洗牌 ===

第274章 不洗牌

  纯净洁白的天空之上。

  众多怪兽精灵配合无名之龙在阻拦。

  奥利哈刚之神与三幻神是打的难分难解，用小说的描述，那就是战到连“大道”都磨灭了。

  城之内这些人也有出力，他们发现在这个关键时刻，将牌组里的怪兽放置在决斗盘都能转化为实体。

  按照伊西丝的理论，那就是决斗怪兽的意志，选择站在人类这一边去对抗企图清洗全人类的奥利哈刚之神。

  吼啊！

  奥利哈刚之神血盆大口喷出，恐怖的黑雾能量把城之内的真红眼黑龙、闪电战士、人造人念力震撼者各种怪兽湮灭。

  趁着这个空挡，巨神兵一拳偷袭在奥利哈刚之神的嘴巴上。

  像这种级别的精灵决斗，一般的怪兽精灵根本插不进来。

  很快，奥利哈刚之神就笑不出来，因为艾克佐迪亚突然出现，它强壮的手臂锁住了这条巨蛇。

  另一边出现了三只不同的幻神，进入了战场一起殴打奥利哈刚之神。

  六只幻神加上三条传说之龙与艾克佐迪亚。

  奥利哈刚之神被揍的哀嚎大叫，天空上不断掉落的污血画面无比血腥。

  “呱，这只泥鳅刚才不是很拽的吗？”

  “怎么现在被揍的跟条狗一样？”

  城之内歪嘴一笑，真红眼黑龙被奥利哈刚之神喷死的怨气顿时全消。

  伊西丝没有说话，6只幻神加上艾克佐迪亚还有无名之龙，这打不过才奇怪啊
  轰隆~
  天空释放的白怪越来越浓烈，时间加速即将完成闭环，宇宙彻底走了一圈抵达尽头。

  当进入新世界的时候，那些普通人根本活不下去
  奥利哈刚之神不敌那么多精灵的群殴，可是祂绝对能撑住这最后的时间。

  只要成功进入新世界，那就是奥利哈刚之神的胜利。

  决斗的世界，唯有用打牌才能解决。

  游淼挂在胸口上的光之积木释放出红光。

  事到如今，游淼干脆对奥利哈刚之神发动了强袭。

  黑暗游戏！！
  凭借游淼的黑暗能量等级与光子积木这件神器道具，他足以强行开启一场黑暗游戏，哪怕对手是奥利哈刚之神。

  光之城。

  奥利哈刚之神被强行扯入了这里的心灵世界。

  游淼不止是一个人，伴随他而来的还有海马和暗游戏。

  对于光之城这个地方，海马感到无比的陌生，他脑子在疯狂用科学知识来解释这一切。

  如果科学解释不了，那么未来的有一日，科学一定能解释。

  “没想到这个积木内部也有不同的心灵世界。”王样比海马更容易接受这些，毕竟他的千年积木内部就有一个心灵迷宫。

  而游淼这个银色积木内部有一个屹立在荒漠的古城，那也是很合情合理的。

  这就是玄学！
  轰隆~
  奥利哈刚之神被游淼用光之积木开启黑暗游戏强行扯进来以后，这个世界的整片天空被漆黑的乌云掩盖住，狂风肆虐。

  一声吼叫，奥利哈刚之神化为黑雾撞落地面，随之而来的是一位陌生的人。

  选择人类状态的奥利哈刚之神，头上外露出两条蠕动的不明胡须，浑身披着漆黑铠甲，外貌与达姿有七八分相象。

  不过这个人嘴唇的左下角有一个明显伤痕，估计是巨神兵刚才一拳揍出来的。

  奥利哈刚魔法阵的图案，不断在这个男人的脚下旋转，只见他抬起手臂，一张由结界组成的决斗盘开始延伸出来。
  
  “光之圣地.”

  奥利哈刚之神的人形体，似乎对这个地方有那么一些了解。

  在一万年前，那个群雄并立的时代，奥利哈刚之神占据了亚特兰蒂斯帝国，祂并不是当时唯一的神明。

  光之王的事迹，祂略有听闻
  “达姿？”

  “不，你是奥利哈刚之力的本体。”

  王样和海马出现在这位神明的面前，他们两人展开决斗盘，无名之龙的虚影在一旁朝着对方咆哮。

  打牌，才是正事！
  奥利哈刚之神表情麻木并不想打牌，可是被强行扯进来开启黑暗游戏，祂也没什么办法。

  在这个宇宙，打牌高于一切。

  王样用眼神示意游淼，“来打牌啊，三缺一群殴对方，速来！”

  游淼表情都黑了。

  为什么用光之积木开启黑暗游戏，海马和游戏也会一起进来？
  奥利哈刚之神不在乎自己被群殴，祂看着游淼三人开口：
  “黑暗游戏，吾若输了则失去一切。”

  “若你们输了，一切尽归于吾，作为新世界来临的厚礼。”

  “少说废话，来吧。”海马霸气的说道，他体内的打牌之魂在蠢蠢欲动。

  游淼越来越难受，他不想打了，可是作为黑暗游戏的开启者，又不能把牌局让给海马和游戏。

  最后，游淼发现海马和游戏的态度很坚持，他们两个不想退出，牌瘾犯了就一定要打牌！

  决斗！*4
  奥利哈刚之神：12000LP
  海马：4000LP
  游戏：4000LP
  游淼：4000LP
  这是黑暗决斗，游淼还不能痛击自己的队友，他讨厌大混战决斗的组队。

  “抽卡。”海马肩膀抖动，大笑：“魔法卡，融合！”

  融合条件，把手上三张青眼白龙送入墓地。

  出来吧，青眼的荣光。

  轰隆！！
  【青眼究极龙，4500攻击力，龙族】

  奥利哈刚之神没有任何表示，反倒游戏一脸赞赏。

  游淼则认为海马应该没洗卡组。

  不出所料，下一张卡应该就是
  “见识最强之龙吧，我把青眼究极龙作为祭品。”

  “出来吧，青眼光龙！！”

  轰~
  璀璨的白光释放在光明之中，耀眼的最强之龙诞生。

  【青眼光龙，3000→4200攻击力，龙族】

  “好强的精灵力量。”奥利哈刚之神从光龙身上感受到了一股威胁。

  “哼，我覆盖一张卡，结束回合。”海马把回合结束。

  轮到王样。

  “抽卡。”王样从手上发动了魔法卡，王牌顺子：“选自己1张手卡丢弃，从卡组把1只「王后骑士」特殊召唤，从卡组把「国王骑士」或「卫兵骑士」其中1只加入手卡。那之后，可以继续把1只怪兽进行召唤。”

  王样把一张怪兽丢弃墓地，从卡组特殊召唤「王后骑士」！
  咚~
  【王后骑士，1500攻击力，战士族】

  “我把国王骑士加入手中，然后把这张怪兽召唤。”

  咚~
  【国王骑士，1600攻击力，战士族】

  (本章完)


=== 280.第275章 小蓝的美梦破灭 ===

第275章 小蓝的美梦破灭

  当国王骑士和王后骑士在场，将从卡组把1只「卫兵骑士」特殊召唤。

  彩光涌现。

  咚~
  【卫兵骑士，1900攻击力，战士族】

  “游戏，那么快就召唤出了三头怪兽吗？”海马眼神凝重，他好像知道有对方要做什么。

  因为王牌顺子的原因，游戏还有一次通常召唤的机会。

  “我把三只骑士怪兽作为祭品，唤醒手上的这张神之卡。”游戏举起了奥西里斯之天空龙。

  轰隆隆。

  雷鸣电闪，冥界的使者入场.
  【奥西里斯之天空龙，？→3000攻击力，幻神兽族】

  “我覆盖一张卡，回合结束。”游戏场上多了一张盖卡，由于手卡扣1，天空龙的攻击力下降。

  【奥西里斯之天空龙：3000→2000攻击力】

  轮到游淼，他发动魔法卡，苦涩的选择。

  登~
  五张老艾部件出现。

  看到老艾的部件，海马和王样不约而同吸了一口气。

  ——游淼这是想要在第一回合结束决斗？

  众所周知，老艾在决斗界有着一个限制，解封需要仪式过程，而仪式过程限制了决斗者无法一回合把部件全部上手。

  而游淼是一个能无视这条规则的决斗者。

  奥利哈刚之神语气稍微凝重，他知道游淼想做什么：“果然，你要使用艾克佐迪亚的力量。”

  “既然这样，选择一只右脚加入你手中。”奥利哈刚之神挑选一张部件选择加入游淼手上，剩余的4张部件统统送入墓地中。

  “还没完，发动魔法卡，愚蠢的埋葬。”

  “我把古尖兵从卡组送入墓地。”

  “发动古尖兵效果，这张卡被从手牌或卡组送入墓地的场合可以发动，双方卡组上面将5张卡送入墓地。”

  叮~
  游淼墓地释放出黄金光辉，包括海马等人在内，他们都要从卡组堆墓5张卡。

  5张卡送入墓地，游淼看到某张卡，他直呼：“游戏结束。”

  登~
  处刑人-魔休罗！
  “处刑人被送入墓地，我可以从手上发动一张陷阱卡。”

  “我发动补充要员！！”

  “借由这张陷阱卡，我选择自己墓地存在最多3只效果怪兽以外的攻击力1500以下怪兽加入手卡。”

  登*3~
  三张通常怪兽的老艾部件浮现光芒，这些卡统统返回游淼的手上。

  这一刻，海马吞了一下口水，心情略微紧张。

  决斗，真的要结束了吗？

  游淼还差一张被封印的头部，就集齐了5张部件，实现一回合杀！！
  出于很特别的原因，海马很难受，这可不是他想要的牌局。

  “做的不错，但是只要还差一张部件，你就无法集齐艾克佐迪亚。”奥利哈刚之神的语气不急不慢，仿佛祂并不在意游淼是否能集齐最后一张头部。

  “那就如你所愿。”我发动魔法卡，愚蠢的副葬！
  【愚蠢的副葬：从卡组把1张魔法·陷阱卡送去墓地。】

  “我要送去墓地的卡是这一张。”ai从卡组举起一张卡，这是记载着“小蓝”的永续陷阱卡。

  洗衣龙陷阱！！！
  “当这张永续陷阱卡，被效果从卡组送入墓地的场合，可以「洗衣龙陷阱」以外这个回合被送入墓地的1张卡为对象发动。将那张卡加入我手牌中。”游淼解释说道。
  
  “愚蠢的副葬把洗衣龙陷阱送入墓地，加上‘被封印的艾克佐迪亚头部’正是这个回合送入墓地的卡。”

  “所以洗衣龙陷阱卡，能够把‘被封的艾克佐迪亚’这张效果怪兽卡进行回收！”

  王样瞪大眼睛，他没想到游淼真的能在这个时候.ftk！

  洗刷刷~
  小蓝一脸勤奋的坐在小椅子上，她双手用力的在澡盆内搓衣服，很用心的那种。

  “喝啊喝啊.”小蓝一脸认真，表情兴奋到不行，她就知道自己很有用。

  果然，她才是游淼主人最宠爱的C位。

  艾克佐迪亚算什么，没有她小蓝的配套卡，能集齐五张吗？

  洗着洗着，小蓝就一脸开心，她已经能幻想到未来雌小鬼和真沉默这些女精灵向自己献殷勤的画面。

  嘿嘿嘿，想想就让“龙”兴奋。

  在小蓝的努力下，艾克佐迪亚的头部逐渐从墓地中被她“搓”回来。

  然而！
  就在这个时候，意外发生了。

  “好险啊。”

  “吾从一万年前引导达姿亡国，决斗怪兽从最开始的历史走向都在我观察之中。”

  “真以为吾没有防范你的艾克佐迪亚？”

  奥利哈刚之神展示手中的一张怪兽，是能够从对手回合进行除外的“乌鸦”！
  “把这张卡丢弃墓地，以对方墓地一张卡为对象发动，那张卡除外.”

  一抹黑色的影子跃过
  小蓝努力搓破手皮子才从墓地把‘被封印的艾克佐迪亚’弄出来，她卡都还没捂热，便被一只乌鸦把卡牌给刁走了。

  “呜哇！”小蓝眼睛水汪汪，她当场就哭了。

  她制霸精灵界的梦想.破灭了。

  说不定以后还会成为其他精灵的笑柄，特别是那只黄金脆皮鸡雌小鬼。

  被封印的艾克佐迪亚被乌鸦除外掉，游淼无法在这个回合内集齐5张部件。

  “别哭了。”游淼摸了摸小蓝的头，安抚了一下这只企图制霸精灵界的未来龙皇。

  “真是可惜啊，游淼。”海马说是这样说，可是语气很明显幸灾乐祸。

  真要被游淼一回合杀了，那他和游戏强行介入进来岂不是在搞笑？
  “额”王样不知道说什么，他觉得游淼的一回合杀战术被打破很可惜，但内心深处却是觉得这样最好。

  总不能，他两个人真来看戏吧？
  “既然艾克佐迪亚的战术失败了。”游淼从手上覆盖一张怪兽，结束回合。

  终于到了奥利哈刚之神回合，祂从卡组补充一张卡。

  “哼，达姿终究是一具人类皮囊，无法承受最强的奥利哈刚之力。”

  “让你见识一下，超越奥利哈结界的力量。”

  嗡~
  这一刻，奥利哈刚之神全身释放出恐怖气息，这股力量骇人心神。

  抖动。

  整个地面释放出绿色的光芒。

  “是奥利哈刚的结界？”王样感受到一股非比寻常的力量开始把众人包围起来。

  虚空之门诞生，奥利哈刚三层的虚构符号组成了一种错幻质感，等待海马等人回过神来，发现他们早已跨越了万年的时候，抵达了一座亚特兰蒂斯的地方。

  (本章完)


=== 281.第276章 哼。 ===

第276章 哼。

  一张全新的场地卡彻底改变了格局，仿佛在这瞬间他们三人统统被转移到另一个世界。

  奥利哈刚之圣都-亚特兰提斯！！

  “这张场地卡的发动不会被无效，不会被效果破坏。”奥利哈刚之神描述“圣都”的力量。

  奥利哈刚之圣都？
  “除了正常的结界，居然还有奥利哈刚圣都这种场地卡？”海马的语气颇为意外。

  王样隐约察觉圣都的这张场地卡，蕴含着前所未有的凶险。

  “奥利哈刚的圣都，可以与其余的奥利哈刚场地卡一起共用位置。”

  “我把奥利哈刚的结界，同样放置在自己场上。”

  登~
  在圣都的底部，奥利哈刚的结界在肆意扩张，这个场景宛如天降异境。

  “居然还有这种场地卡？”

  “这样的话，意味着对方有可能在场地区域一共放置4张奥利哈刚字段的卡。”

  王样对奥利哈刚结界很警惕，但是游淼则觉得稳了。

  谁用谁死的结界，你不凉，谁凉？

  两张场地卡的加持下，奥利哈刚之神决斗盘扩散出黑雾，祂自己喊：
  “让吾一次性解决你们。”

  “发动奥利哈刚之圣都效果，1个回合1次，我可以从卡组以及手卡无视召唤条件，特殊召唤一张带有奥利哈刚字段的怪兽。”

  嗡~
  圣都释放出奥利哈刚之力，只见地面突然卷出汹涌的波涛浪涌，整个画面仿佛末日一般。

  “？？？？”奥利哈刚之神念叨着奇奇怪怪的话，反正游淼三人听不懂。

  “好像有什么怪兽要出来了。”王样语气严肃，他认为奥利哈刚之神在念叨着某种密语。

  “特殊召唤.吾的本体。”奥利哈刚之神突然怒吼，只见波涛浪涌的海面上出现一条疑似银色巨龙的生物，这头银色巨龙盘旋在半空，身体扭曲狰狞，张口吐出两颗黑色獠牙，它的眼睛泛着血红色如同嗜血恶魔。

  轰！！

  浩瀚的奥利哈刚之力不断震荡。

  青眼光龙和天空龙强行维持自己的力量，用以抵抗这股能量波动。

  “不管你召唤什么怪兽，天空龙都会对你的怪兽落下神罚。”

  “去吧，召雷弹！！”

  王样命令奥西里斯之天空龙使用效果，连锁这只“海龙”怪兽的本体，喷射出一颗闪烁的召雷弹。

  可惜，让人意外的事情出现了。

  只见这一头“海龙”怪兽硬生生用庞大的躯体吃下了“召雷弹”，并没有受到天空龙能力的任何影响。

  “哼哈哈哈哈，愚蠢啊。”

  “吾的本体，岂是单一只幻神能够撼动的？”

  “你们看清楚吾的本体到底是什么！！”

  奥利哈刚之神的表情无比得意，祂开始展示自我的神躯。

  滚滚海浪在翻涌，一条庞大的海龙展开自己真正面貌。

  【奥利哈刚之神，无限大攻击力，海龙神族】

  “无限大的攻击力，难怪召雷弹无用！”王样表情震惊。

  “臣服在奥利哈刚最强的力量吧，支付500点生命值，破坏你们全场的怪兽卡！！”奥利哈刚之神发动本体效果。

  【奥利哈刚之神：12000LP→11500LP】

  清洗世界！！
  巨浪冲天，青眼光龙等怪兽成为迫害的目标。
  
  “天空龙不会被神属性以外怪兽破坏”王样企图反抗。

  然而，奥利哈刚之神反制“口胡”说：“吾的本体就是.神！”

  轰~
  天空龙一声悲鸣，被滔天海浪给毁灭了。

  “我选择让青眼光龙不接受你的任何效果影响。”海马开口说道。

  此刻，只见青眼光龙身上的光辉盖过了奥利哈刚之神的效果。

  轰隆！！
  两股力量相撞，青眼光龙顽固的存活下来，而游淼和王样场上的怪兽统统被摧毁。

  “不可能，竟然有怪兽能够抵挡奥利哈刚之神的毁灭效果？”

  “算了，你们已经输了。”

  “奥利哈刚之神每破坏一只怪兽，都会给予你们破坏怪兽攻击力两倍+2000点的效果伤害。”

  “承受这股怒火吧！！”

  奥利哈刚之天罚！！！
  轰隆，三道恐怖闪电击落，目标正在是游淼他们三个人。

  天空龙的攻击力是2000点，所以游淼三人要吃下2000*2+2000总共是6000点的效果伤害。

  “所了哇多卡纳？”

  “打开覆盖的陷阱卡，伤害瘦身。”

  游淼覆盖的陷阱卡被打开，他们三人受到的6000点效果伤害被消减为一半，便是3000点。

  轰！！

  【海马/游戏/游淼：4000LP→1000LP】

  “呵，活下来了吗？”奥利哈刚之神表情不善，祂摩擦着手指不耐烦道：“那么吾使用本体进行攻击！”

  无限大的攻击力，哪怕是青眼光龙也无法避免这种战斗破坏。

  “在你进攻之前，我打开覆盖的陷阱卡，炸裂装甲！”海马翻开覆盖的陷阱卡。

  然而，炸裂装甲的力量根本靠近不了无限大攻击力的奥利哈刚之神。

  “愚蠢啊，在奥利哈刚圣都加持下，吾场上的奥利哈刚怪兽不会被破坏，而且吾本体不受魔法和陷阱卡效果影响。”

  看见炸裂装甲的失效，海马表情很难看.
  一旦青眼光龙被毁灭，海马不止会瞬间败北。

  同时奥利哈刚之神的效果继续发动，活下来的游淼和游戏要承受青眼光龙的攻击力*2+2000点的效果伤害。

  “再见了，旧时代的顽固英雄们。”奥利哈刚之神表情开始颜艺。

  然而！
  “哼，那可说不好。”是王样，他在关键时刻站出来发动了墓地中的一张怪兽卡效果。

  超电磁龟！！
  “这个卡名的效果在决斗中只能使用1次。”

  “对方战斗阶段把墓地的这张卡除外发动。那次战斗阶段直接结束。”

  王样的墓地弹出了一张“龟”，接着在规则之力下，奥利哈刚之神的本体被强行按住了嘴巴，不能继续进行攻击。

  奥利哈刚之神的表情瞬间难看，祂最后无奈的说：“干的不错。”

  战斗阶段结束，意味奥利哈刚之神的攻势完结。

  海马则是一脸不爽的看着游戏，说：“哼，游戏我不需要你来干预，你实在是太碍事了。”

  游戏知道海马的脾气，他没有反驳对方，而是安抚：“海马，对手很强，我们必须在这个时候联合起来才有胜利的机会。”

  海马：“哼。”

  (本章完)


=== 282.第277章 海马的猛攻 ===

第277章 海马的猛攻

  “覆盖一张卡，吾结束回合。”

  奥利哈刚之神被王样的“超电磁龟”反将了一军，祂被迫去完结操作。

  这张“超电磁龟”，一定是无名法老王使用王牌顺子时候丢弃墓地的。

  “我的回合，抽卡。”海马眼神不善，他之所以会被游戏救下来，都是因为该死的奥利哈刚之神。

  奥利哈刚之神不会被破坏，青眼光龙的自毁效果也没办法应付。

  虽然无限大的攻击力难以战胜，可是一场决斗的胜负，不一定以怪兽的战斗作为标准。

  “让我来击败你，魔法卡，削命的宝牌。”海马靠着专属假卡补充了资源后，他抽出手中的魔法卡“古之规则”进行发动。

  【古之规则：把手上一张通常怪兽特殊召唤。】

  “通过这张魔法卡，我可以从手上特殊召唤一张通常怪兽卡。”

  “出来吧，我最忠实的龙仆。”

  海马进行特殊召唤。

  叮~
  “白色灵龙！”

  轰~
  洁白的之力涌现，白色小姨子入场。

  【白色灵龙，2500攻击力，龙族】

  “区区2500攻击力的怪兽？”奥利哈刚之神一脸不屑，然而即将发生的事让祂惊讶。

  “白色灵龙召唤以及特殊召唤场合，以你场上的奥利哈刚圣都为对象进行除外！！”

  海马挥臂，他让白色灵龙散发出浓烈的除外之力。

  奥利哈刚圣都的发动不会被无效，这张卡和“奥利哈刚结界”一样不会被破坏，但是“除外”是另一说法。

  白色灵能之光！

  扭曲之力，直接把奥利哈刚的圣都.给除外。

  奥利哈刚之神表情难看无比，祂的无敌领域被破了。

  “呵呵呵，失去了这张领域，你就休想继续从卡组从拉出什么奇怪的奥利哈刚怪兽。”

  “同时，奥利哈刚之神你的本体可以被破坏。”

  海马一脸舒爽，他用眼神看着游戏，仿佛在展示自己的强大。

  ——游戏，你刚才的救命之恩，我现在已经还了！

  “就算是这样又如何，奥利哈刚之神的攻击力是无限大，你又能做些什么？”此刻，奥利哈刚之神庞大的本体在卷动，由于失去了“圣都”，这只怪兽骇人的气息也没有刚才那么恐怖。

  “混账玩意，别小看决斗啊！”海马怒了，他从手上发动了装备魔法卡。

  巨大化！！

  “我把这张卡装备给青眼光龙，我选择让光龙接受这个增幅效果。”海马操作道。

  攻击力提升的声音跳动~
  【青眼光龙：4200→8400攻击力】

  “不过是杯水车薪罢了。”奥利哈刚之神完全看不上这种数值。

  然而，海马的操作还没完。

  “发动魔法卡，能源反射！！”

  海马场上亮出一张速攻魔法卡。

  【能源反射（动漫卡）：将自己一只怪兽作为祭品发动。这个回合自己的怪兽可以直接攻击对手。】

  “我以白色灵龙作为祭品，能源发射将发动最强力量。”海马毫不犹豫牺牲了自家小姨子。

  啊，狠心男人啊！
  由于墓地继续出现新的龙族怪兽，光龙提升攻击力，巨大化装备魔法卡也因此增益
  【青眼光龙：8400攻击力→9000攻击力】
  
  “进攻啊，青眼光龙。”海马怒吼道。

  最终进化之光！！

  浓厚的光龙炮轰射出。

  这股进攻越过了奥利哈刚之神，喷射在对手身上。

  “唔啊啊啊啊”奥利哈刚之神在青眼光龙的攻击下，祂身上浮现出鲜红的血斑，可见光龙的力量让人震撼。

  轰.砰！
  奥利哈刚之神强行被光龙轰了一炮，祂的状态没有刚才那么嚣张。

  【奥利哈刚之神：11500LP→2500LP】

  由于2500生命值仍然高于海马持有的生命值，所以巨大化没有让光龙的攻击力减半。

  “干得漂亮，海马。”王样激动道。

  差一点，海马就在这个回合秒杀了对手，可惜奥利哈刚之神的生命值太厚了。

  不过将奥利哈刚之神的生命值打剩下2500点，已经是一件让人振奋的消息。

  “你竟敢这样做.”奥利哈刚之神表情愤怒，祂没想到海马一个凡人，竟能伤祂到如今境地。

  “你自称高高在上的神，却没想到会落的这个下场，别给我小看决斗啊，混账。”海马满脸阴狠，他在场上覆盖了卡牌，结束回合。

  “接下来，交给我。”

  “抽卡！”

  游戏从牌组抽卡，这是属于他的回合！

  这一刻，游淼和游戏互换了眼神，他们的默契似乎在这一秒钟内确定了某件事。

  “发动魔法卡，高等仪式术！”

  【高等仪式术：等级合计直到变成和仪式召唤的怪兽相同为止，从卡组把通常怪兽送去墓地，从手卡把1只仪式怪兽仪式召唤。】

  “我从卡组把8星的‘混沌之黑魔术师’送入墓地，从手上特殊召唤这张怪兽卡。”

  “黑混沌之魔术师！”

  轰~
  魔法阵跃动，拥有白板之力的仪式怪兽诞生。

  【黑混沌之魔术师，2800攻击力，魔法师族/仪式】

  “我发动手上这张卡牌，速攻魔法卡，毁灭咒文-死亡终极咒！！”

  “自己场上有8星以上的魔法师族怪兽存在的场合才能发动。可以选场上1张卡里侧表示除外。”

  滋滋滋，由黑魔法力量组成的黑球出现，黑混沌之魔术师操控着这股毁灭能量。

  “奥利哈刚之神本体不受魔法和陷阱卡效果影响，你的这张死亡终极咒没办法解决吾！”奥利哈刚之神提示说道。

  “哼，我当然知道，不过我要解决的是你这张奥利哈刚结界。”王样露出不怀好意笑容，他使用死亡终极咒语的力量除外奥利哈刚结界。

  至此，奥利哈刚之神发现，自己的两张标志性的场地卡都没有了。

  “你们是故意的.还是不小心？”奥利哈刚之神嘴唇颤抖，祂从未受到过这种侮辱。

  海马把圣都给除了，无名法老王现在把结界给除了。

  无论怎么看，这两个家伙都像是故意的！
  “我的回合还没结束，从手上展示传说之龙。”游戏亮出手中的传说之龙，蒂迈欧。

  这张传说之龙拥有和任意怪兽卡进行融合，诞生出一体更强怪兽的特殊效果。

  至于融合出来的额外怪兽效果？

  在口胡王无名法老王的手上，传说之龙才能发挥最强效果。

  (本章完)


=== 283.第278章 神 ===

第278章 神

  登登登~
  传说之龙与混沌黑魔术师的融合，产生出了可怕黑魔法之力。

  轰！！

  一位身披紫色盔甲的混沌魔术师诞生。

  【传说之混沌黑魔术师，3000攻击力，魔法师族/融合】

  “没见过的怪兽。”游淼为传说之龙的作弊力量点了个赞。

  传说之龙+口胡王，你怎么能挡住？
  “传说之混沌黑魔术师召唤成功场合，我可以除外墓地的一张卡，从卡组检索对应除外同类型的一张卡。”

  “这个效果一回合只能使用一次。”

  王样墓地发光，弹出了魔法卡的死亡终极咒。

  除外了魔法卡，王样从卡组检索一张同类型的卡，他抽出卡牌以后进入战斗阶段。

  “攻击吧，传说之混沌黑魔术师。”

  “传说之击。”

  传说之混沌黑魔术师手上出现能力球，它朝着无限大攻击力的奥利哈刚之神袭去。

  “你在找死吗？”奥利哈刚之神表情惊讶，然而，祂很快料到了无名法老王想做什么。

  传说之混沌黑魔术师，是融合怪兽！

  在决斗界有那么一张卡，能够让融合怪兽在进攻的时候保持不败之地。

  “见识无限的可能性，速攻魔法卡，决斗融合！”

  “传说之混沌黑魔术师提升战斗怪兽的攻击.”

  【传说之混沌黑魔术师：3000→无限大攻击力】

  “不，不可能啊。”奥利哈刚之神进行反击，但是传说之混沌黑魔术师已经提升至无限大的战力，两者瞬间相撞。

  恐怖能量爆炸，奥利哈刚之神倒下了！！

  烟雾散开后。

  奥利哈刚之神恢复原来的人形体，祂用仇恨目光看着无名的法老王，道：“事情怎么会变成这样啊？”

  无敌的神明，居然会被区区决斗怪兽和卡牌的联动之力击败？

  “看到了吧，无论你的力量有多强，只要我们不放弃，一定能够找到击败你的办法。”王样日常来一发“心灵鸡汤”，这可比以前的“心灵崩溃”好用多了。

  “可恶啊”奥利哈刚之神被王样的“心灵鸡汤”创伤，祂恨不得咬死对方。

  一打三这个决定似乎错了。

  奥利哈刚之神突然有点后悔啊。

  “游淼，接下就交给你了。”王样大声道。

  “哼，没想到斩杀的机会还是落在你手上，游淼.”海马语气略微不爽。

  游淼没有回应这两个人，他注意力放在了奥利哈刚之神覆盖的那张卡上面。

  海马直接攻击的时候，这张盖卡没动静。

  游戏让怪兽和奥利哈刚之神本体战斗的时候，这张玩意还是没动静。

  奥利哈刚之神本体都凉了，这张盖卡还是没动
  “事情也许没有那么简单。”

  “ai，要上了。”

  为了保险起见，游淼把这次技能的机会用了。

  虚构抽卡，技能发动！！

  游淼只剩下1000多的卡尘，他与达姿决斗的时候没有用，是因为这个技能只剩下一次机会。

  这个技能，1天的1场决斗中只能使用1次。

  嚯！！

  “是的，游淼大人。”

  “数据风暴.启动。”

  ai从决斗盘的位置冒出来，他们两个人开始联动使用数据风暴的虚构之力创造.奇迹之卡。

  简单来说就是.印卡。

  “这股力量是什么？”奥利哈刚之神被游淼身上释放的“数据风暴”吓了一跳。

  作为外神，奥利哈刚之神从未见过这种由“虚空”中诞生的不存在之力。

  这股力量让祂忌惮又贪婪。

  突然，奥利哈刚之神不止想清洗全球的人类进入新世界，祂对游淼拥有的秘密也动了心思。

  只要赢下这场黑暗游戏，游淼的一切就属于祂的。

  “.”

  天空上的数据风暴越来越猛烈了，风暴卷着沙尘和乌云在整片天际翻腾、肆虐，仿佛能毁灭一切。

  面对这种可怕的数据风暴，连游淼也意想不到。

  这次“虚构抽卡”判定成功，所以这一张卡是不存在的卡。

  这次数据风暴的恐怖，远比上一次创造出不存在的“神之怒”更恐怖。

  究竟是什么样力量才能配的上？
  “游淼大人，上吧。”ai大声鼓气。

  游淼单脚踩踏地上，他整个人跃至上方的风数风暴之中。

  强大的数据风暴在游淼的右手臂上不断划出伤口，可他的表情毫无变化。

  “真正的决斗者，连抽卡都是必然的！”

  “抽出的卡，将由我来决定未来。”

  这一刻，游淼握住了这团数据风暴的核心，他的右手在发出银光
  “虚构.抽卡！！！”

  轰~
  游淼从卡组拔出了这张不存在的究极力量。

  “抽卡，还能这样的吗？”奥利哈刚之神语气震惊。

  光芒慢慢散开，游淼看着手上的卡牌，突然瞳孔放大。

  这张卡.
  “原来是这样啊。”

  “这场决斗，我已经赢了。”

  游淼眼神锐利，他发出了胜利的宣言。
  
  “发动魔法卡，天使的施舍。”游淼抽出三张卡，他把手上不要的老艾部件送入墓地。

  “魔法卡，融合贤者，从卡组把一张融合魔法卡加入手中。”

  “融合！”

  “真红眼黑龙和黑魔术师进行融合。”

  “出来了，超魔导龙骑士！！”

  轰隆~
  黑耀的红日亮起，属于超魔导的力量填满整片区域。

  最强的黑魔术怪兽诞生！

  【超魔导龙骑士，3000攻击力，魔法师族/融合】

  “战斗了，超魔导龙骑士。”游淼发动了进攻。

  王样眉目突然一皱，他认为这不对劲，游淼怎么就这样进攻了？

  3000的战斗伤害，足以结束这场决斗，但是.
  奥利哈刚之神覆盖在场上一直没动的卡终于翻开。

  “太天真了，吾发动‘奥利哈刚的世界’，借由这张陷阱卡效果，我选择手中一张奥利哈刚怪兽无视条件特殊召唤，并把这张怪兽上记载的一只奥利哈刚怪兽从手卡与墓地无视条件特殊召唤。”

  “这张卡发动以后，我在这场决斗中不能进行抽卡行为，对你们的造成的伤害全部减半。”

  这一刻，一张蓝色的仪式怪兽卡升起！！

  是奥利哈刚之神的进化姿态，究极的奥利哈刚之神。

  轰隆绝对的奥利哈刚之力爆发。

  【究极奥利哈刚之神，无限大攻击力，海龙神族/仪式】

  由于究极奥利哈刚之神记载奥利哈刚之神
  所以上回合被王样击败的奥利哈刚之神再次复活。

  轰.
  【奥利哈刚之神，无限大攻击力，海龙神族】

  “哼哈哈哈哈，愚蠢的人类，你们真不会以为自己能赢吧？”

  “愚蠢，太过的愚蠢了”

  奥利哈刚之神展示了自己的全力，祂根本不会输。

  不止这样，奥利哈刚之神还强行结束了游淼回合，祂大喊道：

  “直接到我的回合！”

  “你们已经输了，发动究极奥利哈刚之神效果，把自己产生的奥利哈刚之神除外，给予你们除外怪兽的攻击力数值伤害。”

  奥利哈刚之神是无限大的攻击力，所以在究极奥利哈刚之神效果下，游淼他们要接受无限大的效果伤害。

  哪怕因为奥利哈刚世界的负面影响，无限大的一半数值，也是无限大。

  “再见了，游淼。”

  “我会永远记住你的。”

  轰隆！！
  毁天灭地的能量爆发，游淼则把手上卡牌送入墓地，他开口：
  “抱歉，我可不想成为2.5条。”

  “发动超魔导龙骑士效果影响，魔法·陷阱·怪兽的效果发动时，丢弃1张手卡才能发动。那个发动无效并破坏，这张卡的攻击力上升1000。”

  然而，红爹的力量完全被究极奥利哈刚之神抵挡住。

  “这是无用功。”

  “究极奥利哈刚之神不受魔法、陷阱、怪兽效果影响。”

  “你已经输了。”

  “哈哈哈哈哈”

  红爹的力量被粉碎，这一刻，震撼天地的无限大爆炸落在了游淼身上。

  轰隆！！！

  【游淼：1000LP→0LP】

  “不可能”海马表情麻木，他似乎被眼前的结果震撼住了。

  “主主人。”小蓝眼睛都快哭瞎了。

  奥利哈刚之神张开手臂，祂深呼吸一口气，准备迎接新世界的到来。

  “吾终于赢了！”

  当然，作为黑暗游戏胜者的祂，将得到游淼的一切。

  “所了哇多卡纳？”

  登登登.
  突然！

  一股热血bgm出现。

  在奥利哈刚之神的视野内，游淼受到了无限大的伤害后，竟然还没倒下！？
  “不不可能啊。”

  “这场决斗怎么还没有结束？”

  轰轰轰.
  在游淼的脚下，出现了一个璀璨的黄金魔法阵图案，他那双燃烧的金色眼眸看着对方，说：“这场决斗的胜利者，不是你，而是我！！”

  ！？
  在不可思议的目光下，奥利哈刚之神仿佛看到了什么恐怖画面。

  【游淼：2500LP】

  【奥利哈刚之神：0LP】

  “为什么会这样？”奥利哈刚之神发动自己的身躯在崩溃，这是黑暗游戏的强行反噬，祂输掉了这场决斗。

  不，不，不啊！！
  “吾没有输，输的人明明是你。”

  奥利哈刚之神被这种状况击溃了内心。

  “为什么会这样？”王样和海马同样无法理解。

  明明最后一刻是游淼的生命值变成0
  突然！

  游淼脚踩的金色魔法阵图案开始延伸出了一双强而有力的手臂，而他则展示了手中的一张卡：

  “在我生命值归零的一刻，满足了我手上这张怪兽卡的出场条件。”

  “是艾克佐迪亚之神！！！”

  　0 0多玛完了，埃及篇还没那么快，要写写其他世界的，比如5ds或者什么的，因为达姿和奥利哈刚的卡原著其实很少，实卡更加是没有，由于dm卡池问题，我也找不到能给达姿和奥利哈刚之神能用的系列卡组，所以参考了不少zcg卡池的卡，之后可能要涉及说书了。特别同调世界的，卡池越大，说书越多
  　　至于主角创造的假卡，我是设置为用完就会消失，因为过于破坏平衡，偶尔拿出来用会很爽，但是创造假卡一直在就会有点怪怪。

  　　
  　
  (本章完)


=== 284.第279章 丰厚奖励 ===

第279章 丰厚奖励
  “怎么会有这种力量？”

  奥利哈刚之神盯着“艾克佐迪亚之神”，祂表情写满着两个字，慌乱！！
  金色的魔法阵，仿佛驱散了一切黑暗！
  艾克佐迪亚之神结实的壮躯显现出来，祂双臂展开如同钢铁一般，仿佛拥有无穷力量。

  嗡嗡嗡嗡~
  宛如魔神般的手掌之中，凝聚出一颗恐怖魔神能量炮
  “世上再无奥利哈刚之神。”金色的波动卷起狂风，吹起游淼的非主流发丝，他冷眼看着身躯逐渐崩溃的奥利哈刚之神，眼中没有丝毫的怜悯。

  即刻，巨大的能量炮爆炸开来，火光冲天而起，形成一朵美丽的蘑菇云。

  “吾不可能败啊。”奥利哈刚之神开始湮灭。

  胜者：游淼/海马/游戏！

  决斗，结束！！

  当艾克佐迪亚之神的力量具现之刻，这场决斗已经毫无悬念。

  “原来是这种感觉啊。”海马舔了舔嘴唇，他当初第一次输给游戏，就是吃了艾克佐迪亚的魔神能量炮。

  今天和游淼组队，他也感受到了这种不讲规则的特殊胜利太可怕了。

  艾克佐迪亚之神，这你挡得住？
  完结了这一切以后，游淼手上持有的“艾克佐迪亚之神”释放出强烈金光。

  随后，“轰”的一声，这张卡牌瞬间分解。

  游淼很心疼。

  爽是爽了，但是他被榨的一滴不剩啊
  “这种过于恐怖的力量消失，也许并不是一件坏事。”

  “卡牌会回应决斗者的心意而诞生，也许你们之间的缘分有一日能够再续。”

  王样把手搭在游淼的肩膀上，他选择安抚对方。

  到目前为止.王样还没有放弃用“爱”感化游淼的计划。

  终有一日，游淼一定也能明白友情与羁绊的重要性。

  ——这就是你这位口胡王，印卡的理由？

  游淼深呼吸一口气，他一巴掌把王样的爪子拍掉，道：

  “缩手。”

  “我和你之间还有一笔烂账要算。”

  王样一脸懵逼，他不记得自己有得罪过游淼，明明他们的合作亲密无间，这次群殴干死了奥利哈刚之神，他念头通达非常的舒畅啊！

  游淼看着王样一脸无辜的样子，他就想一拳过去。

  拉斐尔这个人头被抢，他无话可说。

  抢人头的，迟早要还！
  只是阿牛的事情，游淼不能当没事发生过。

  有仇必报，是他的信念。

  这件事彻底结束以后，游淼一定要想个办法狠狠的报复游戏！！

  “哼。”海马鼻音加重，他冷哼了一声。

  实际上，海马心情很愉悦，因为那张堪称无敌的“艾克佐迪亚之神”无了。

  试问这张卡还在，海马还怎么赢游淼？
  海马甚至产生了一个想法，他要出一个禁卡表，游淼就是主要的打击对象！！
  游淼在想办法报复游戏，海马在游淼背后虎视眈眈
  一切都有美好的未来。

  随着奥利哈刚之神的灭亡。

  世界的时间加速已经停止，这场时间加速旅程的终点是新世界。

  在奥利哈刚之神的预想下，新世界的人类没有邪恶的念头，没有战争、欺骗、内乱.所有的一切都欣欣向荣。

  可事实上
  世界还没蜕变走完一个完整的闭环，在距离抵达真正的新世界前，时间加速被停止了，整个世界的变化连游淼也无法预测会出现什么情况。
  
  这种现象类似一辆在高速公路狂飙失控的大货车在抵达终点前突然强行刹车，直接偏离了原有的轨道，这辆货车飞出了护栏，不知道坠入了哪个地方.
  也许，这个世界应该称之为0.5版本的新世界？

  不完整的新世界？
  总不可能是“美丽新世界”吧？

  “.”

  等游淼返回童实野市的时候，本该在时间加速下不堪负荷的童实野市，此刻欣欣向荣。

  完全看不出被摧残过后的模样.
  就此，游秒得出一个结论，时间加速是一个方程式。

  在游淼和海马等人干预下，这条方程式的解体过程很明显歪了，得出了一个错误的答案。

  但无论是错误或正确的答案，这条方程式确确实实写满了，并且盖上了答卷。

  盖上了这份答卷以后，错误的答案也好，正确的答案也好，会由日后的结果去判断到底是好是坏。

  而最后，一切因为时间加速造成的损失都会统统填补回来，类似死物的建筑倒是好书，至于那些不幸在时间加速中死去的人，恐怕已经有了另一个自己代替了他的身份。

  游淼一脸无所谓，他在这座城市在意的人不超过一个巴掌数，而那些人都没有死在时间加速下，他们成功抵达这个0.5版本的新世界。

  反倒是任务奖励，游淼更加的在意这一点。

  击败了达姿以后，游淼击败了奥利哈刚之神也有后续的奖励。

  如今，正是收割美味果实的时候。

  【提示：连续击败达姿与奥利哈刚之神，奖励得到强化，恭喜你获得“晶石”*30000】

  【提示：连续击败达姿与奥利哈刚之神，奖励得到强化，恭喜你获得“卡尘”*8000】

  游淼的小仓库终于狠狠回了几口血。

  晶石和卡尘都是硬通货
  奖励还陆续有来。

  【提示：恭喜你获得“UR-彩红卡包”*20】

  【提示：恭喜你获得“竞技卡包”*10】

  【提示：恭喜你获得“超凡-手坑自选大礼包”*1】

  【提示：恭喜你获得“超凡-主题预组系列大礼包”*1】

  【提示：恭喜你获得“时空旅行者”永久特殊身份.】

  游淼浏览着奖励，彩虹卡包他之前得到过不少，不过竞技卡包是什么？
  点击查看！

  【竞技卡包（消耗品）：开启以后，将随机获得曾经在竞技拼图卡组的任意随机一张卡牌，不限于泛用卡和本家系统卡】

  “所以这个卡包，我能开出一些曾经登顶拼图的竞技卡组的牌，甚至是泛用卡也能开出来？”

  游淼连续开了10包。

  【恭喜获得，效果怪兽卡“龙辉巧-右枢α”（UR）*1】

  【恭喜获得，速攻魔法卡“纯爱妖精可爱回忆”（SR）*1】

  【恭喜获得，永续魔法卡“命运之旅路”（UR）*1】

  “.”

  “好家伙，康师傅、纯爱妖精、勇者.”游淼发现这个竞技卡包确实是好东西没错。

  (本章完)


=== 285.第280章 阿哒哒哒哒哒 ===

第280章 阿哒哒哒哒哒
  可惜，这些零碎的单卡还翻不起什么风浪。

  让游淼欣慰的是他开了一张“俱舍怒威族-独角兽”出来。

  不过没有触发精灵之心也没有触发魂之继承。

  这是一张没有“六世坏”精灵寄宿的独角兽。

  上次神秘商城刷过一次俱舍怒威族-芬里尔狼，游淼当时没有拿下，否则就集齐了狼哥和独角兽这两位“除圣”大金刚。

  “除了竞技卡包，那么这个‘超凡-手坑自选大礼包’又是什么？”

  游淼很期待这个手坑，是他想象中的那些手坑
  【超凡-手坑自选大礼包（消耗品）：使用后将获得幽鬼兔、陨石、灰流丽、增殖的G、效果遮蒙者、朔夜时雨.等卡牌，你只能选取其中一张作为奖励，选中以后极有可能产生强力决斗精灵。】

  游淼嘴角的笑容逐渐变态。

  不知道是不是世界变成了0.5版本的新世界，他发现系统的卡池宽松程度比以前更舒服了。

  这不
  手坑来了。

  可惜只能选一张手坑作为奖励。

  游淼盯着陨石这张卡慢慢陷入沉思。

  这个卡包选出来的卡，很有可能诞生强力的决斗精灵。

  陨石的决斗精灵，该不会真是一颗陨石吧？

  以后用这只决斗精灵打架，游淼是不是只需要双手合掌，怒吼一句：“天碍震星！！”

  然后天空上就掉落一颗陨石下来砸向对方？
  试问，这样还有谁能顶得住？

  这个世界可没有秃头披风侠啊！
  如果选增殖的G，游淼一想到自己晚上睡觉的时候，一群蟑螂在他身上爬来爬去他立马一脸恶心。

  会飞的大蟑螂，比奥利哈刚之神还要恐怖，让人绝望。

  “就决定是你了。”游淼不再多想，他选择了无敌的灰流丽。

  试问又有谁能抵挡住“灰”的诱惑？

  论主流竞技什么手坑投入量最高？
  必然是灰流丽和“会飞的蟑螂（增殖的G）”。

  蟑螂在这个时代的局限性比较大，毕竟不是人人都玩主流，开头就给你暴展。

  游淼认为选灰流丽绝对比增殖的G更好。

  至于陨石精灵的诱惑，游淼还是放弃了，他可以让雌小鬼变成“蛋”砸下来，效果其实也差不多。

  只是天碍震星要改名为天碍震蛋！！！

  嗡~
  【提示：你已选择效果怪兽卡“灰流丽”（UR）*1】

  【提示：恭喜你获得强力精灵.】

  一股樱花般粉色的花瓣飘舞，穿着白色服饰的可爱萝莉坐在了游淼的头顶上。

  没错，就是可爱的灰流丽。

  “嘶，灰流丽！？”小蓝一直在旁边暗中观察，当她看到灰流丽的一瞬间仿佛跟遇到天敌一样，整个人进入了警备战斗状态。

  可能是连锁反应，灰流丽一动，她闻到了有人想作妖的气息。

  转身一看，她看到了一脸恐惧的小蓝！

  “阿哒哒哒哒哒哒哒。”灰流丽仿佛出于本能，她把小蓝压在身下，双手捏成小拳拳狂揍小蓝。

  小蓝眼泪流转，大声喊着：“主人，救我，这是一个疯子。”

  灰流丽生气了，她揍的更加用力。
  
  小蓝已经够蠢了，如果再被灰流丽揍的更蠢.那就真完了。

  游淼单手提起了灰流丽，告诫这只可爱的精灵不能随便动手打自己人。

  灰流丽一脸无奈，她也不想的.
  一旦遇到“从卡组把卡加入手卡的效果”、“从卡组把怪兽特殊召唤的效果”、“从卡组把卡送去墓地的效果”，灰流丽就忍不住本能会冲过去揍它们。

  小蓝就触碰了“从卡组把卡送去墓地的效果”，所以灰流丽遵从本能的揍她。

  主人的命令就是一切，灰流丽就能按耐自己体内的本能。

  有了大靠山，鼻青脸肿的小蓝双手抓住游淼的大腿，她用得意的眼神盯着灰流丽，仿佛在说：“我可是未来龙皇，是主人最得力的决斗精灵。”

  小蓝暗自下决心，她以后一定要更加用心的帮游淼洗衣服。

  处理完灰流丽的事情，游淼把注意力放在“超凡-主题预组系列大礼包”上面。

  【超凡-主题预组系列大礼包（消耗品）：消耗一定晶石开启该礼包，将获得以下的主题预组（注意，以下预组有部分卡牌不一定能在该时代正常使用）.】

  游淼继续滑下去，他发现这个大礼包里面一共有4个怪兽主题的预组。

  第一个主题系列是“电子龙”，封面是老朋友“电子终结龙”的图案。

  游淼好奇点击进去浏览了一遍，涉及超量的电子龙怪兽卡牌没有，不过其他的倒是算齐全。

  他看到了凯撒亮最爱的力量债券。

  第二个主题系列出乎游淼的意料之外，封面竟然是“骑士王-雷加蒂娅”的图案。

  所以这个主题的预组系列竟然是.
  “百夫长！？”

  游淼吸了一口凉气，他没想到这个时候会出现百夫长的预组。

  难怪这个道具礼包提示其中有部分卡，有可能在这个时代不能正常使用。

  好奇点击进去，游淼的注意力放在了“百夫长”的本家卡。

  “确实挺全的。”

  可惜游淼还没有“红龙”和“厄”，百夫长可以靠本家“场地”伪一卡动去加速厄。

  “额外卡组不够，这个预组送的额外卡牌也只有.本家的唯一一张骑士王-雷加蒂娅。”

  游淼颇为可惜的退出来，把注意力放在第三个卡组上。

  “嘶~”

  “华夏剑！？”

  没错，第三个主题系列是“相剑师”，封面是“相剑大公-承影”！！

  游淼悄咪咪点进去观摩，他发现这个相剑系列的牌不是很齐全，但是额外卡组给的白怪倒是不错
  百夫长系统更优秀，问题要配合其他额外怪兽打配合.
  相剑系统较为落后，但是这个预组不止送承影、赤霄还有龙渊。

  游淼手上还有一张鲜花女男爵，众所周知，她还有一个外号，相剑女男爵.
  “就算是残缺的相剑，配合我的同调之光以及这些白怪，这不先爽一发？”游淼心动了。

  几个系列都各有千秋，老朋友预组主打情怀和飚攻浪漫，百夫长这个就没什么好说的，相剑预组直接送几张强力白怪。

  这太难选了啊。

  不过游淼很快就被第最后一个“主题”吸引住了。

  　0 0这个今晚有事，所以两更，被朋友约去kfc吃jojo的联动，送一套jojo的4张金卡。

  　　0 0喜欢jojo的朋友别错过，普通店也能送金卡，主题店明天有冰箱贴。

  　　
  　
  (本章完)


=== 286.第281章 困难的选择 ===

第281章 困难的选择
  最后一个主题的封面怪是穿着金色法袍的女人。

  游淼看到之后，脱口而出：“大日女之御巫。”

  没错，最后一个主题是“御巫”系列。

  这个让人第一印象是妹卡、碰瓷beat卡组，威风抗性，坏兽，OTK集齐一身的卡组，本身是具备有一定的竞技实力。

  某种程度来说，“御巫”系列和“源”系列挺像的。

  不过“源”系列不需要配合装备卡，而“御巫”系列可以搭配本家装备卡发挥更强效果
  游淼点击进去浏览一遍，有小绿“珠之御巫-狐狸”，这是本家关键的一张下级怪。

  “怎么装备卡缺了两张？”

  “竟然没有我最喜欢的御巫诱轮舞？”

  “下级也仅仅只有狐狸和波礼！？”

  “迩迩，她去哪里了？”

  游淼当场怒了。

  正常的情况下，构筑也能不带迩迩，可是连御巫诱轮舞都没有.就少了一种特别的牛味。

  如果没有牛，游淼不放心啊！

  说句真心话，御巫诱轮舞这张卡牛味十足，一度让游淼想起某部叫作“纯洁轮舞曲”的ntr番剧。

  难道因为阿牛不在了，导致“牛”属性卡牌的浓度急速下降？
  “可恶，无牛不欢。”游淼很难受啊，这几个主题都缺斤少两的。

  他冷静思索，还抽空喝了一瓶快乐水加速提神的思考.
  百夫长可以先排除，本家系统卡不算齐，而且太吃额外了。

  老朋友电子龙的本家系统大，出于情怀是可以考虑。

  相剑虽然送本家的白怪，但是缺点也很明显！

  游淼目前卡组是个大杂烩，在幻龙族怪兽浓度不够的情况下，相剑是很难玩的，因为相剑的几只启动怪没办法真正意义上的一卡动，基本都需要手上或者墓地有其他幻龙族怪兽去配合.
  不过这一点可以用持有的“斗魂”等级去弥补，在动漫世界的卡手，只会发生在一些路人杂鱼的身上。

  御巫虽然是妹卡，但是缺少牛味的装备卡真少了点意思。

  到了最后，游淼发现自己竟然特么都想要？
  明明不是小孩子了，他怎么还要做选择？

  最后，游淼在选了相剑和御巫之间犹豫许久。

  因为御巫不够牛，所以他最后选择当一名华夏剑圣。

  阿牛在的时候，游淼是纯爱战神。

  没想到阿牛不在了，游淼却放弃做纯爱战神，想成为一位出色的“牛头人”。

  翌日。

  清晨。

  城之内和本田在路上贼眉鼠眼，两人时不时会对视一下。

  如今的童实野市，让他们感到既陌生又熟悉.
  “城之内，我昨晚发现自己的父母不对劲。”

  “本田，原来你也遇到这样的情况？”

  两位难兄难弟透露出遇到的诡异事情。

  城之内的家庭在小时候就破碎了，人渣父亲因为赌博和酗酒问题，导致静香跟随母亲离开。

  问题来了，昨晚城之内回家以后，发现家中情况大变！！

  他的家庭没有破碎，人渣父亲也没有赌博和酗酒问题，而是摇身一变成为了kc集团的社畜。

  震惊，自己的人渣父亲竟然成为了海马混账的韭菜？

  母亲没有和父亲离婚，家庭也没有破碎，城之内本该幸福才对，可是他并没有！！
  旧世界的记忆伴随着城之内，让他和这个世界格格不入。

  而且习惯了人渣父亲的作风和性格，城之内看着变成社畜父亲，别提有多诡异了。

  “静香呢？”本田语气紧张，他的女神静香怎么样了？
  
  既然城之内的父母都变了个人，那么静香是不是也变了？

  “放心吧，静香没事。”城之内庆幸说道。

  在童实野市发生异变的时候，那个叫悖论的家伙把静香带到了一个安全屋隔离
  静香还和城之内提及在那个地方，也看到了游戏的爷爷以及一些熟悉的人。

  他们两人似乎得出了一个结论，似乎没在“时间加速”危机下出事的人，过往的一切包括记忆都没有任何变化
  “静香没事就好。”舔狗本田一脸惆怅，童实野市的变化肯定和那场时间加速脱不了干系。

  城之内的人际关系发生变化，本田也不例外，他家里本来是做汽车生意的。

  可是回去以后，本田发现家里根本就不是什么正经人。

  本田摇身一变成为了黑道太子爷.
  他的父亲黑了！！
  本田的父亲率领着一群小弟成立了“银龙会”，似乎还榜上了大名鼎鼎的花山家族做合作伙伴。

  毫不客气的说，在这个童实野市只要遇不到类似海马这种特别牛逼的人，本田真的能横着走。

  这种巨大的落差，让本田无所适应。

  “这个世界太疯狂了，完全不是我们认识的世界。”本田和城之内异口同声道。

  公交车缓慢停落，本田和城之内刚想下车。

  由于车内人员拥挤，城之内的提包不小心碰到了前面女人。

  一场闹剧出现了。

  “你摸我？”浓妆女人抓住城之内的手腕大喊。

  城之内和本田一脸懵逼。

  “喂喂，你开什么玩笑？”城之内可不记得自己有那么变态。

  城之内的态度彻底激怒这个浓妆女人，她拿出手机对着前者拍摄.甚至有把事情闹大的说法。

  “够了！”突然，一位穿着和城之内两人相同校服的女学生出现，她单手制止了这位浓妆女人，还大声道：“我刚才把一切都看在眼内，明明是城之内的提包碰到你的屁股，你少在这里胡闹啊！！”

  有了这位女同学的仗义出手，这场闹剧很快结束。

  事后，城之内对这位女同学表示感激。

  本田看着这位女同学眼角位置的一条小伤疤，说：“我好像在哪见过这个人？”

  而且这位女同学身材很高大，甚至能比肩豹女，小麦色的肌肤透露着健康和野心的力量。

  接着，恐怖的事情发生了。

  这位女同学看着城之内和本田，说：

  “城之内和本田同学，你们两个有病吗？”

  “我牛尾茜作为本校的风纪队长，你们这是在说笑吗？”

  嘶~
  本田和城之内倒吸一口凉气，这是牛尾！！？

  难怪这个女同学脸上的小伤疤那么眼熟。

  当初牛尾痛打两人的记忆缓缓出现，死去的记忆开始攻击城之内两人。

  那位高大壮硕宛如战神的男人，逐渐和眼前这个女人重迭起来。

  “啊啊啊啊.”

  “假的，这不是真的。”

  城之内当场坐在地上，他疯狂摇头不敢接受这个事实。

  　本来想着白银城或者神碑，不过想到后面要弄同调世界，先弄中国剑出来吧。

  　　
  　
  (本章完)


=== 287.第282章 强欲教授 ===

第282章 强欲教授
  “有病啊，你们两个人。”

  牛尾茜一脸不爽的离开，明明救了这两个人，竟然摆臭脸给她看？

  城之内浑身寒冷，他到现在为止还不能接受这个现实。

  牛尾身上到底发生了什么事情？
  看着牛尾的背影，本田拿出小望远镜偷偷从背后观摩，道：“吔，你有没有觉得牛尾现在.好靓啊。”

  “你滚啊。”城之内对本田进行强人锁男，他怒斥这个失了智的好友：“你难道忘记牛尾当初一拳揍趴我们的事情吗？”

  本田被城之内锁的透不过气来。

  等两人彻底回去学校以后。

  主角团再次齐聚。

  他们几个人互相交流已经知道的信息。

  不止城之内和本田的人际关系发生变化，杏子那边也没有例外。

  杏子的家庭平平无奇，是属于最常见的那种.
  可是昨晚回去以后，杏子发现自己家变成了决斗世家！
  没错，就是那种专门以培养职业决斗者的决斗馆！
  杏子察觉到这个变化以后，她感觉以后出国留学的梦.应该要破灭了。

  “大伙们，看来你们的经历都很奇幻。”小表语气古怪，他家里没什么变化，还是原来的卡店。

  可能是鸡酱他们被那位叫悖论的人带走保护的原因，所以时间加速结束以后，小表的人际关系都没什么变化。

  与城之内三人比起来，小表是完全没有任何烦恼。

  至于班级里的人？
  基本上都变了。

  虽然顶着一模一样的名字和外貌，可是他们的性格和说话方式，完全与游戏等人记忆中的不同。

  这些陌生人的记忆中，有着与游戏他们的相处记忆。

  可是从旧世界渡过来0.5新世界的游戏等人，除了过去的记忆，对这群陌生的人是完全不熟.
  对于0.5新世界的旧世界人来说，格格不入是非常正常的。

  噔噔噔~
  上课铃声出现，城之内等人开始坐回自己的位置。

  随后，高跟鞋的声音响起，一位穿着教师制服的高挑女人出现。

  “大家早上好。”女教师站在讲台上，开始说：“接下来我要重点说两件事情。”

  第一件：最近一段时间，童实野市夜晚是很多起遇袭事情，特别是女性的决斗者。

  第二件：这座学校准备成为一个试点，开启专门培养决斗者的特别班，本校的决斗者必须无条件加入这个决斗班。

  杏子和游戏在意第一件事。

  不过城之内和本田倒是更在意第二件？

  “这座学校是海马那个家伙的吧？”

  “所以那家伙是打算用这座学校做一个试点？”

  城之内大概猜到了海马想法。

  如果没有估计错误，以他对海马的了解，那家伙作风迟早会在外面买一个小岛，专门建设属于决斗者的学校。

  “武藤游戏、城之内克也，你们是决斗都市的参赛选手，一定要加入这个试点班。”

  “加入以后会有各种福利和补贴”

  “这个试点的最终目标是把你们培育成独当一面的职业决斗者”

  “如果还有想加入的同学，欢迎下课以后来我这里进行报名。”

  “.”
  
  下课以后。

  杏子拿起了自己的卡组，她必须为自己的前程考虑。

  还有一年就毕业了，按照她的原计划，本该是出国留学去追寻梦想。

  可是决斗就像是病毒一样，杏子只要赢过一次就完全停不下来。

  她也是一位决斗者了。

  如今0.5的新世界中，杏子的家庭也变成了决斗馆，她是不是能借着这个机会去尝试进击职业决斗者的路？
  这样就能离他近一点？
  想到这里，杏子拿起卡组走向班主任那边进行报名，她也要加入这个试点的决斗班。

  游戏看着杏子的背影，他感到很高兴。

  如果杏子是为了他才朝着职业决斗者的方向前进，那么游戏会更高兴。

  城之内就没有这些烦恼，反正他们也是要进军职业决斗者，海马弄的这个试点班倒是方便了自己！
  ——哼嘿嘿，海马，你一定想不到便宜我城之内大爷吧？
  等着吧，迟早有一日，我城之内大爷会在所有人面前把你干趴下！
  “哼哈哈哈。”一想到这美好画面，城之内就忍不住仰天狂笑。

  放学时分。

  有打算加入决斗班的人，将集中在操场位置。

  在全民决斗的时代，职业决斗者就是最棒的职业，所以这个试点决斗班的位置算是千金难求。

  曾经参加过决斗都市的本校决斗者将无条件录取，其余的同学都要通过正常测试去考虑收取问题。

  至于如何去评测？
  则由这个试点班的任课老师去决定。

  “咻咻咻~”

  “大家好，我是库洛诺斯·德·梅迪奇！！”

  “是你们测试决斗班的任课老师，相信在我的教导下，你们都会成为棒的决斗者。”

  这一位身材高挑，留着一头怪异的金色长发的男人，便是试点决斗班的任课老师。

  “游戏，你有没有觉得这个男人长的跟强欲之壶很像啊？”城之内看着库洛诺斯的脸，随口说道。

  “城之内，背后评价别人不太好。”游戏虽然是这样说，但是也没有反驳城之内的观点。

  因为库洛诺斯笑起来，真的跟强欲之壶好像啊。

  “库洛诺斯教授，在海外可是很出色的职业决斗者，他们的家族更是对决斗怪兽有着很深的研究.”高挑女教师为库洛诺斯造势。

  “你们都要通过我的测试，证明你们有这个潜质才能加入试点决斗班.斯诺捏~“

  强欲教授打开手臂上的决斗盘，他开始了这场测试。

  本校除了决斗都市亚军的游戏和晋级过第二轮的城之内外，本校就只有8位参加过决斗都市。

  这些人都直接获得一个名额，所以杏子要和强欲教授决斗一次，才有机会加入这个决斗试点班。

  强欲教授的决斗测试很快，他使用的卡组，是非常很罕见的古代机械系列。

  据说这个系列是“传承”系列卡组，全球仅此一副。

  在这个擅长攻宣坑的时代，古代机械的压制力可是非常强大。

  而且古代机械系列属于强攻系卡组，在封禁魔陷的情况下，强欲教授最多是三回合内就解决一位学生。

  所以测试的速度极快！

  (本章完)


=== 288.第283章 崩溃再现 ===

第283章 崩溃再现
  杏子已经不是新手，她一直在观察库诺诺斯的卡组，同时得出一个结论。

  攻宣坑，废了。

  而且部分怪兽也不能发动效果，比如栗子球.
  想要战胜古代机械系列，必须要把攻宣坑都剔除掉。

  游淼曾经说过的，为了胜利必须不择手段，只要能赢，就算是被人骂卑鄙和无耻也无事。

  胜者，即是正义。

  杏子露出坏女人的笑容，她开始迅速调整着卡组。

  大概十分钟以后。

  “真崎杏子，轮到你了。”高挑女教师漫不经心的说道。

  真崎杏子，18岁，性别女，家里经营着一家决斗馆，住在.
  女教师迅速把这些资料浏览一遍，虽然是经营决斗馆，但是真崎杏子对决斗一窍不通，而且梦想是追寻跳舞。

  呵呵，这样的学生为什么要参加这试点决斗班呢？
  面对拥有古代机械系列的库诺诺斯教授，恐怕连一个回合也撑不过去吧。

  不止是女教师一个人，连四周围的同学都这样认为，因为在他们这些0.5新世界的人记忆中，杏子就是一个不务正业的追梦女孩。

  决斗高手？

  完全和杏子没有任何关系。

  “呵呵呵，时间很紧迫，我们快点开始吧。”强欲教授拍了拍决斗盘，他让杏子麻溜点。

  这样的女学生，强欲教授认为一个回合就能秒杀对方。

  “我不会放水的。”杏子眼神坚定。

  “杏子能通过测试吗？”城之内觉得这个教授很强啊，而且那种叫古代机械系列的怪兽，压制力确实不同寻常。

  “杏子很强的，而且这个教授很大意的样子，也许这场决斗他会输。”小表一针见血说道。

  决斗，开启！
  杏子：4000LP
  库诺诺斯：4000LP
  “我的回合，抽卡。”杏子直接覆盖两张卡，“结束回合。”

  结束回合相当的果断，甚至没有召唤怪兽，这让城之内怀疑杏子是不是卡手了。

  看着杏子场上2张里侧盖放的卡，库诺诺斯教授笑咪咪，道：“咻咻咻，真是平凡的开局，就让你见识职业决斗者和教授学位的真正实力吧。”

  “魔法卡，天使的施舍。”强欲教授抽三然后弃三进行率抽，接着发动了古代机械的专属魔法卡：“古代的整备场！”

  【古代的整备场：以自己墓地1只「古代的机械」怪兽为对象才能发动。那只怪兽加入手卡。】

  咔~
  墓地的一张8星怪兽“古代的机械巨人”开始被回收。

  女教授看到以后，嘴角露出笑容，脸上戴的黑框眼镜闪烁着不一样的色彩。

  古代机械巨人，这是一头堪称绞肉机的怪兽，刚才有不少同学都被这头怪兽秒杀过。

  真崎杏子，看来你只能走到这里了。

  “呵呵呵，看来要直接结束了。”库诺诺斯从手上发动了融合贤者，从卡组检索了一张“融合”魔法卡。

  融合！！
  融合条件是：「古代的机械巨人」＋「古代的机械」字段怪兽×2。

  呼呼呼~
  扭曲融合之力，把三张机械族怪兽卷入天空。

  一丝陌生的究极气息扩散，极具恐怖的庞大巨人形态，在空中显现。

  充满了怒火机械声音响起，全身披满着钢铁铠甲，眼睛赤红，死死盯着前方的杏子。

  “啊！好强大的力量，这只怪兽到底是什么？”城之内惊呼道。

  这种强大的力量，杏子又如何能战胜的了？

  咚~
  【古代的机械究极巨人，4400攻击力，机械族/融合】

  “咻咻咻咻，这种级别的怪兽用来对付你们这些学生实在是太作弊了。”

  “希望你能原谅我的一时兴起。”

  这个时候，强欲教授笑的很开心。

  “哇，4400的融合怪兽，这也太强了吧？”

  “别说是真崎杏子，恐怕连那个城之内来也一定会输啊。”

  “嗯，仅仅比青眼究极龙低100的攻击力，也许只有武藤游戏和决斗王游淼才能赢啊。”

  “真崎杏子，必败无疑啊。”

  一时间，伴随着这只机械族怪兽的出现，四周围出现的声音络绎不绝。

  作为当事人的杏子，完全没有被影响到，只见他直接打开陷阱卡。

  “我已经研究过你的卡组，古代机械怪兽拥有攻击场合封锁对方魔陷卡的力量。”

  “所以这张陷阱卡能够限制你的进攻。”

  是陷阱卡，威吓之咆哮。

  这个回合库诺诺斯不能进行攻击宣言。

  “呵呵，尽耍一些小聪明。”库诺诺斯确实被杏子这张陷阱卡打乱了计划，不过赢的人依然是他。

  “本来不想对学生那么苛刻，但是你尽耍小聪明，那么我不放水了。”库诺诺斯必须使出最残忍的手段。

  首先在场上覆盖一张卡，接着，教授进行通常召唤！

  叮~
  【古代的机械飞龙，1700攻击力，机械族】

  “机械飞龙召唤和特殊召唤场合，从卡组把「1张「古代的机械」卡加入手卡。”强欲教授进行了检索。

  “不好了。”小表语气凝重道。

  既然杏子提前用了“威吓之咆哮”封锁了教授的进攻机会，那么对方这个时候展开想做什么？
  事情必然不简单。

  “魔法卡，过早的埋葬！”

  “支付800生命值，选择自己墓地存在的1只怪兽发动。选择的怪兽表侧攻击表示特殊召唤，把这张卡装备。这张卡破坏时，装备怪兽破坏。”

  【强欲教授：4000LP→3200LP】

  咚咚咚~
  “这条龙会永远闪耀！！”随着教授的话音落下，恐怖机械巨龙立刻从墓地复活。

  【古代的机械热核龙，3000攻击力，机械族】

  接下来，教授发动通过飞龙检索的魔法卡“古代的机械爆弹”！
  “把自己场上1只名字带有「古代机械齿轮」的怪兽作为对象发动。这只古代机械怪兽破坏，给对方基本分那只怪兽的原本攻击力一半数值伤害。”

  轰隆~
  古代的机械热核龙被粉碎。

  1500的效果伤害立刻反噬给杏子那边。

  “唔啊啊啊.”杏子的生命值开始下降。

  【真崎杏子：4000LP→2500LP】

  “这是给你一点教训。”强欲教授小惩一番，希望杏子能吸取教训，不要总想着靠灵活的陷阱卡取巧获胜。

  想办法召唤强大的怪兽出来，才是一场决斗中的正道。

  古代的机械究极巨人有一个很强大的遗言效果，那就是这张卡被破坏的场合，能以自己墓地1只「古代的机械巨人」为对象才能发动。

  那只怪兽无视召唤条件特殊召唤。

  这才是强欲教授有恃无恐的最大原因。

  “我结束回合了。”强欲教授美滋滋说道。

  “轮到我的回合了，抽卡。”杏子抽牌。

  赢了！

  杏子敏锐直觉嗅到了胜利的气味。
  
  “魔法卡，苦涩的选择。”

  叮~
  一瞬间，5张怪兽亮相，教授必须选一张给杏子。

  教授选了一张最无用的卡给杏子，其余的4张统统进入墓地。

  而这个时候，教授落入了杏子的陷阱中。

  “魔法卡，死者苏生！”

  “我复活墓地的堕天使苏-泊比亚！”

  轰~
  【堕天使-苏泊比亚，2900攻击力，天使族】

  “这张卡从墓地的特殊召唤成功时，以「堕天使苏泊比亚」以外的自己墓地1只天使族怪兽为对象才能发动。”

  “那只天使族怪兽特殊召唤。”

  嗡~
  通过苦涩选择进入墓地的另一只天使族怪兽复活。

  【堕天使-乌科巴克，700攻击力，天使族】

  乌科巴克复活场合，杏子继续从卡组把一张“堕天使”卡送入墓地。

  这一刻，杏子还没有通常召唤，她举起手中的怪兽卡，大喊：

  “这就是我要成为职业决斗者的答案。”

  “把两只堕天使怪兽作为祭品，上级召唤这只怪兽卡。”

  “明亮之星，早晨之子啊，你何竟从天坠落？”

  “我要升到高云之上，我要与至上者同等，哪怕坠落地狱，也必然成就一切。”

  轰隆！！
  一位高达11星的堕天使怪兽入场。

  【堕天使-路西法，3000攻击力，天使族】

  “这张卡上级召唤成功的场合才能发动，把最多有对方场上的效果怪兽数量的「堕天使」怪兽从手卡·卡组特殊召唤。”

  强欲教授场上有究极巨人以及机械飞龙。

  所以杏子能从卡组最多召唤两只「堕天使」怪兽特殊召唤。

  只见路西法发出荣光，两个魔法阵升起。

  嗡*2~
  【堕天使-伊希塔布，2500攻击力，天使族】

  【堕天使-莫斯提马，2600攻击力，天使族】

  瞬间，杏子场上就集齐了三张堕天使高等怪兽卡。

  除了游戏他们，在场的学生被这位追梦女孩的实力震惊了。

  连强欲教授都忍不住，说：“这个学校除了武藤游戏以外，竟然还有这种实力的学生？”

  不过很快，强欲教授就稳住情绪，开口道：“无论你怪兽再怎么多，也没办法击败4400攻击力的究极机械巨人。”

  ——咻咻咻，而且这个真崎杏子还不知道究极巨人被破坏就能复活墓地的机械巨人~
  “那可不一定，我发动堕天使怪兽效果。”

  “支付1000基本分，以自己墓地1张「堕天使」魔法·陷阱卡为对象才能发动。那张魔法·陷阱卡的效果适用。”

  【杏子：2500LP→1500LP】

  刚才被“堕天使-乌科巴克”送入墓地的堕天使字段卡是，陷阱卡，背德的堕天使！
  「背德的堕天使」在1回合只能发动1张。

  “从手卡与场上的怪兽之中把1只「堕天使」怪兽送去墓地才能发动。不取对象选场上1张卡破坏。”

  “由于是效果的适应，我不需要把「堕天使」怪兽送去墓地。”

  杏子选择强欲教授的唯一后场破坏！！
  轰隆~
  这是一张稀有的保命陷阱卡，神圣防护罩。

  强欲教授表情瞬间难看。

  “幸好破坏了这张卡，否则我就赢不了。”杏子如是说道。

  “纳尼？”强欲教授内心一慌，他看着杏子说：“你难道真有赢的办法？”

  接下来，杏子发动的卡让强欲教授直呼.草。

  杏子发动了魔法卡“左腕的代偿”！
  通过这张魔法卡，杏子把手上的卡全部除外掉，从卡组精准检索一张魔法卡。

  至于检索的魔法卡是系统崩溃！！
  小表和城之内等人倒吸口凉气。

  “继续支付1000生命值，对方场上和对方墓地的机械族怪兽全部从游戏中除外。”

  【杏子：1500LP→500LP】

  轰隆！！
  一股崩溃的力量卷袭在库诺诺斯教授的场上。

  究极机械巨人以及机械飞龙统统崩溃
  不止这样，连墓地的机械族怪兽都不能幸免。

  “no，这样究极巨人的遗言效果就没有了。”

  “你真是太卑鄙了，斯诺捏！！”

  强欲教授眼睛都红了，他怎么也没想到杏子看上去那么漂亮，内心居然如此歹毒。

  居然玩针对！？

  这比职业决斗者的手段还要脏啊！

  众所周时，古代机械都是机械族，这一波系统崩溃，一下把库诺诺斯的全部手段给扬到除外区去。

  究极机械巨人的遗言效果更是没有
  杏子场上还有三只高攻的天使族怪兽。

  “教授你太大意了，这场决斗是我赢了。”杏子进入战斗阶段。

  轰隆！！
  “我怎么会输给一再在校的学生”强欲教授直接被捶飞出去。

  生命值当场下降到了零！

  胜者：真崎杏子！

  “哇，杏子真的赢了啊。”城之内发现杏子的决斗风格好歹毒，跟机械族的教授打就用系统崩溃，那么和他决斗会用什么呢？

  不止城之内，女教师和其他人都懵圈了，他们完全没想到是这么一个结果。

  “赢了！”杏子举起剪刀手，她开始的喊。

  这下她一定能加入试点的决斗班，朝着职业决斗者方向发展。

  可是，当库诺诺斯教授站起来以后，他咬牙切齿的拒绝道：
  “不不不，真崎杏子你放那么针对的卡牌，简直有违决斗者的精神。”

  “这一次你的测试结果是不及格！”

  城之内当场怒了，他大喊：“开什么玩笑，你甚至都输了，居然结果是不及格？”

  库诺诺斯一脸死鸭子嘴硬，他倔强道：“那是因为真崎杏子不讲武德，她放针对卡偷袭我这个老人家，我只是大意了”

  他可是任课老师，库诺诺斯的意见是最重要的！
  女教师无话可说，毕竟试点决斗班的事情都归强欲教授管，她想帮忙也不行。

  而且真崎杏子的手段，确实有点针对了。

  然而，这时候出现了一道不合时宜的声音。

  “我不这样认为，胜者才有资格决定一切，你被人用针对卡打赢了，活该认命。”

  嘶~
  库诺诺斯听到以后，他看向另一边，发现来者竟然是一位重量级人物。

  居然是决斗王，游淼！！

  (本章完)


=== 289.第284章 相剑师 ===

第284章 相剑师

  登顶决斗都市的冠军，拥有让所有决斗者都羡慕的荣誉称号。

  决斗王！！

  传闻决斗王掌握着三幻神和邪神的力量，是决斗界最强的人。

  嘶~
  “妈妈咪啊，为什么决斗王会出现在这里？”库诺诺斯教授一脸生草，他现在不知所措，可是骄傲不允许他低头。

  决斗王的现身，让集中在这里的学生群情激昂，有些人甚至已经开始摩拳擦掌准备挑战决斗王。

  没错，遇到野生的决斗王怎么办？
  当然是抓住，开始一顿狂抽。

  万一你赢了呢？

  赢了决斗王，你就是比决斗王更牛逼的决斗王，甚至还能把对方持有的卡牌拿走。

  如果输了，你也没什么损失。

  输给决斗王那不是很正常的事情？

  所以这笔买卖你永远不亏，而作为守擂的决斗王才是最难的。

  学生能想到的事情，库诺诺斯怎么想不到？
  虽然真的被决斗王现身吓了一跳，可是他如果赢了决斗王会怎么样？
  妈妈咪啊，库诺诺斯都不敢想这种事有多美！
  “真崎杏子，应该加入这个试点班。”游淼看着库诺诺斯的“强欲脸”说道。

  库诺诺斯目前年龄还没以后那么老成，可脸上的皱纹像是天生就刻画好的一样。

  少年老成
  强欲教授怕不是年轻的时候就长这个样子.
  “哼哼，虽然你是决斗王，但我是这个试点班的话事人。”强欲教授直接明说：“真崎杏子投机取巧才赢了我，这样的学生以后一定也是个差生，我是不允许有差生存在的，斯诺捏~”

  “那你以后一定很惨了。”游淼说出让强欲教授无法理解的话，他还说出了一句让对方更破防的话：“这个试点班，我才是真正的任课老师，你最多只是一个副的。”

  库诺诺斯教授立刻从“强欲脸”变成了“司马脸”。

  游淼还拿出了证据，这是海马濑人的录音。

  录音的内容非常简单，总之海马就是一句话：“决斗班的事情，一切以游淼的意见为首。”

  嘶~
  这一次是城之内吸了口凉气。

  游淼摇身一变，变成了他的任课老师？

  “嘻嘻嘻嘻。”城之内的笑容越来越变态，那岂不是他们这群人都穿了“黄马褂”？
  到时候想怎么样，就怎么样？
  这种为所欲为的感觉，实在让城之内欲罢不能。

  “妈妈咪啊，我不接受。”库诺诺斯人傻了，他以为自己是空降大神，没料到自己上面还有一个空降的
  看着强欲教授生无可恋的“司马脸”，游淼忍不住给对方一个机会。

  库诺诺斯教授虽然有各种毛病，但是在大是大非面前.他这个人拧得很清。

  教授嘴上说讨厌差生，实际上最喜欢差生的人就是他。

  “别说没给你机会。”

  “我不会使用任何针对机械族怪兽的卡，生命值还会设置成100点，只要你能在这场决斗中战胜我，那这里就由你说了算。”

  “如果你还是输了，那么一切都要听我的，包括真崎杏子的事情”

  游淼的漆黑决斗盘延伸，同时100点的数值设置完毕。

  决斗王确实很强，可是100点生命值是不是太托大了？

  毕竟这可是.库诺诺斯教授啊。

  杏子等人与周围的决斗者不同，他们太了解了游淼了，对方不做没有把握的事情。

  教授，要倒霉了！！

  “咻咻咻，这可是你说的，我接受这场决斗了，斯诺捏~”教授一脸欢喜，区区100点的生命值宛如风中残烛般弱小，他的古代机械怪兽轻松便可将其打掉。

  决斗王，你太自大了！！
  
  不！
  很快，他就是新的决斗王，第一位成为决斗王的教授！
  快快快，赶紧打牌，教授可不想煮熟的鸭子飞了。

  【奇遇任务：你爱我的强欲脸？】

  详情：库诺诺斯的脸到底是什么？
  目标：获得胜利！
  时间：30分钟内

  奖励：获得“壶类魔法卡”特殊卡包。

  惩罚：失去“强欲之壶”的使用权！
  游淼念叨着：“壶？”

  莫非是壶类一家的那些魔法卡？
  比如“强欲而贪欲之壶”或者“金满而谦虚之壶”这些？
  游淼还真没想到这一次有意外的收获。

  “决斗！！”*2
  游淼：100LP
  强欲教授：4000LP
  “抽卡，我的回合。”游淼从手上发动了教授的分身：“使用强欲之壶。”

  通过强欲之壶，游淼从卡组补充两张手牌。

  “魔法卡，龙相剑现！”

  “通过这张魔法卡，我从卡组将1只「相剑」怪兽加入手牌。”

  ai贴心的进行检索，亲自把一张「相剑」怪兽交给了游淼。

  “相剑？”小表和教授异口同声道。

  小表家里是开卡店，库诺诺斯就更加不用说，能当到决斗教授的人，他们两人见识肯定比普通人更广。

  可是相剑？

  他们真的没有听说过。

  “通常召唤，相见师-莫邪！！”游淼将手中这张检索的幻龙族怪兽进行召唤！！
  轰轰轰！
  数道蓝色剑气落在地上，草坪被炸裂开来，顿时组成了一张剑阵。

  “莫邪？”

  “听闻是一柄很出名的华夏剑。”

  女教师推了下眼镜，表情是一脸的兴奋。

  【相见师-莫邪，1700攻击力，幻龙族】

  幻龙族，对于这个时代来说，简直是全新的种族怪兽。

  “呱，好帅啊。”

  “不愧是决斗王，竟然能掌握没见过的种族怪兽。”

  看到幻龙族的怪兽，这群路人宛如打了鸡血般的激动。

  “莫邪这召唤或特殊召唤成功的场合，可以向对手展示手牌的1张「相剑」卡或者1只幻龙族怪兽发动。”

  “将1只「相剑衍生物」（幻龙族·调整·水·4星·攻/守0）特殊召唤到自己的场上。”

  游淼展示了手上的“相剑军师-龙渊”！
  嚯嚯~
  在莫邪的旁边，出来一头4星衍生物怪兽。

  【相剑衍生物，0守备力，4星/调整】

  “居然是调整的衍生物？”小表大吃一惊，他知道游淼掌握了一些调整怪兽，可没想到竟然还能有直接生成调整的衍生物怪兽存在。

  “扔掉那无谓的剑鞘，复仇之魂在苏醒，同调召唤！！”游淼使用了同调之光的天赋，同时引导手臂的金色龙印在发光。

  biu~
  莫邪和相剑衍生物化为了数颗闪烁飘往上方。

  4+4=8！！！

  (本章完)


=== 290.第285章 剑之力三段 ===

第285章 剑之力三段

  “吾为所持剑之骨，此身为剑之骨，钢铁为身而火焰为血”

  “剑之同调！”

  “出来吧，相剑大师-赤霄。”

  轰轰轰~
  在游淼的引导下，他再次创造出了同调召唤成功的又一创举。

  身披鲜红铠甲的剑士出现，手持锋利的金色火焰长剑让人感到心惊肉跳.
  【相剑大师-赤霄，2800攻击力，同调/幻龙族，8星】

  此刻，倾盆的大雨宛如无止休的落下，可是仍然无法浇灭赤霄身上散发出来的温热.
  女教师在一旁肩膀抖动，她拿着手机悄咪咪转播着这一幕。

  而观看这一幕的人，正是坐在kc大楼总部最顶层的.海马！！
  “哼，赤霄。”

  “游淼又掌握了新的同调怪兽”

  “为什么他可以做到，而kc集团的研究方向一直在止步？”

  海马决定再次联系那个叫悖论的家伙，这个人一定知道些什么。

  “.”

  赤霄的出现，让在场的所有人感到不可思议。

  毕竟，同调怪兽对于这个时代的决斗者来说，始终是很陌生的存在。

  包括库诺诺斯！

  “妈妈咪啊，决斗王掌握着只有他一个人才有的召唤技术。”

  “没想到我竟能在现实中亲眼看到这种怪兽”

  此刻，赤霄全身散发着红光
  “赤霄这张卡同调召唤成功的场合可以发动。从卡组将1张「相剑」卡加入手牌或除外。”游淼和ai心意互通，他一个念头出现，ai立刻知晓对方想要什么卡，便提前把卡牌检索出来。

  还没完！！

  相剑师-莫邪作为同调素材被送入墓地的场合可以发动，游淼从卡组抽1张。

  一瞬间，游淼补充了两张手卡资源。

  “强，好强啊。”小表旁边的暗游戏，不知道何时起已从沉睡中苏醒，他眼神凝重看着游淼场上的赤霄，继续说：“之前游淼的同调还要大费周章凑调整怪以及复活怪兽素材，可那张莫邪一只怪兽就做到了这些事，甚至还让游淼白赚了两张卡牌的资源。”

  短短几日不见，游淼对同调召唤的探索竟然那么的神速？
  简直快到让暗游戏感到惊讶。

  暗游戏连调整怪的边缘都还没探索到啊.
  “还没完，我发动相剑军师-龙渊效果，”

  “将龙渊以外的1张「相剑」卡或者1只幻龙族怪兽舍弃发动，将这张卡从手牌特殊召唤。”

  “那之后，将1只「相剑衍生物」（幻龙族·调整·水·4星·攻/守0）特殊召唤到自己的场上。”

  游淼舍弃了手上一张「相剑」卡。

  咚~
  【相剑军师-龙渊，1200攻击力，幻龙族，6星】

  呼呼~
  【相剑衍生物，0守备力，调整，4星】

  看到这一幕，强欲教授牙齿颤抖，他喊：“妈妈咪啊，你还要继续那种奇怪的同调召唤？”

  “答对了，奖励你一只强力怪兽卡。”游淼再次启动“同调之光”，然后被动让金色龙印燃烧。

  二次同调召唤！

  biu~
  4+6=10星！！

  “鲜粉的花瓣，用最强的力量构筑最强的传说。”

  “出来吧，相剑大师-鲜花女男爵！”

  轰~
  鲜红的花瓣在扩散骑着钢铁骏马的“战士”手持盾牌以及利剑出现，必将眼前敌人统统斩杀。

  【鲜花女男爵，3000攻击力，战士族/同调，10星】
  
  “决斗王太强了，这是比肩青眼白龙3000攻击力的同调怪兽啊。”

  “别灰心，同调怪兽迟早会普及的，说不定我们也能那么帅。”

  “嘻嘻嘻，一边跑步一边进行同调召唤，一定很帅吧！”

  比起这群人的奇怪发言，王样看着10星的鲜花女男爵，他有话想要说。

  鲜花女男爵是第二次出现了，上次游淼还要费尽心思召唤1星的调整，8星的凶饿毒融，1星的苦力波才能同调出来。

  没想到这一次，竟然一张龙渊就搞定了。

  “游淼的同调召唤，已经超越了我们的理解范围。”王样略微不甘心道，作为决斗者，他一直想找个机会和游淼再战。

  游淼已经领先他和海马几大步了
  王样有一种强烈直觉，游淼以后可能还会掌握更强力更快捷的召唤方式。

  突然的，王样有一种难以言明的感觉。

  作为无名的法老王，他迟早会召唤记忆，回去属于自己的地方。

  回去，真的好吗？
  游淼可没空管王样的心路历程，他继续操作：
  “龙渊这张卡作为同调素材被送入墓地的场合可以发动。给予对手1200伤害。”

  “接下吧，这是剑的力量。”

  龙渊之怒！！

  轰~
  强欲教授被这股能量命中。

  “妈妈咪啊~”

  【库诺诺斯教授：4000LP→2800LP】

  “覆盖1张卡，结束回合。”游淼就这样结束了。

  轮到强欲教授的回合，他从卡组抽牌！

  游淼只有一张盖卡，这让强欲教授松了口气。

  赤霄和鲜花女男爵虽然都是同调怪兽，但是他们的攻击力不过2800和3000点。

  众所周知，古代机械不怕硬钢，而且
  “咻咻咻~”强欲教授露出阴险笑容，他手上有一张机械族怪兽的大腿卡，速攻魔法-限制解除。

  这张限制解除的效果，能让自己场上的全部机械族怪兽攻击力直到回合结束时变成2倍，不过回合结束的阶段，这些机械族怪兽会全部自爆。

  这是一张“必杀”一击的卡牌。

  “我通常召唤古代的机械飞龙。”强欲教授场上出现了古代飞龙。

  【古代的机械飞龙，1700攻击力，机械族】

  “发动机械飞龙的检索效果，我也能从卡组检索1张「古代的机械」卡加入手卡。”

  “咻咻咻，不是只有你的赤霄才能检索对应卡牌的，斯诺捏~”

  强欲教授刚想美滋滋的拿一张卡，然而接下来发生的事情打断他计划。

  只见相剑大师-赤霄，它挥动手中的金色长剑，一道凌厉剑气劈在了机械飞龙身上。

  滋滋滋！！

  机械飞龙当场痿了，整张卡的效果被无效。

  强欲教授：？
  “抱歉，赤霄可以除外手中或墓地一张「相剑」卡或者1只幻龙族怪兽，让你的机械飞龙直到回合结束时的效果无效化，这个效果在你的回合也能发动。”游淼描述着赤霄的能力。

  没错，这就是赤霄的检索和“擦”。

  “妈妈咪啊，竟然还有这种效果？”强欲教授当场难受啊。

  (本章完)


=== 291.第286章 城之内逝去的青春 ===

第286章 城之内逝去的青春

  “没想到竟然藏着这种效果。”强欲教授表情意外。

  可惜！！
  这一次他握有了最强的手卡。

  可以说是天胡，只剩下100点生命值的游淼必输无疑。

  强欲教授贱兮兮道：

  “发动魔法卡，古代的机械爆弹。”

  “咻咻咻，破坏机械飞龙，给予你850点的效果伤害。”

  杏子立刻紧张起来，她也被这张“古代机械爆弹”炸过，这种出其不意的效果伤害是最难抵挡。

  轰~
  龙渊给了强欲教授1200点效果伤害，那么他也要回应对方，要用这股850点的效果伤害反噬过去。

  然而，游淼完全不慌，他场上的鲜花女男爵释放出粉色光芒。

  “这张卡在场上以表侧表示存在期间只有1次，魔法、陷阱或怪兽的效果发动时可以发动。使其发动无效并破坏。”游淼使用了鲜花女男爵唯一的康。

  鲜花女男爵的“三色康”并不是一回合一次，而是这张卡在场上存在期间只有一次。

  就是用了1次以后，鲜花女男爵就没有三色康了。

  “喝！”鲜花斩~
  轰，游淼只有100生命值，他必须要康掉这张“古代机械爆弹”。

  这就是装逼的代价。

  滋滋滋，轰~
  “古代机械爆弹”被鲜花女男爵直接康掉。

  强欲教授表情难看，他是没想到鲜花女男爵还有这样的效果，而.机械飞龙被留在了场上。

  游淼注意到了这一点，他察觉到了强欲教授发动“古代机械爆弹”的另一个理由，那就是为了空场。

  莫非是.
  强欲教授发动了手上的另一张卡，神秘的中华火锅。

  神秘的特级厨师现身，它把古代机械飞龙当大闸蟹直接炒掉。

  嚯~
  【强欲教授：2800LP→4500LP】

  “特意让自己怪兽区域空场，真正的手段要来了！”与游淼一样，王样也发现了强欲教授的企图。

  “发动魔法卡，星球改造。”强欲教授从卡组检索了一张古代机械的专属场地卡，齿轮街。

  发动场地魔法卡，齿轮街。

  咚咚咚~
  四周围顿时出现了各种钢铁建筑，整个画面变得古朴起来。

  “齿轮街被破坏的时候，可以从自己的手卡·卡组·墓地选1只「古代的机械」怪兽特殊召唤。”游淼开口说道。

  强欲教授表情一变，他可没想到决斗王竟然对古代机械卡组那么了解.
  “不愧是决斗王，可是接下来的这张卡是古代的机械射出机！”

  “自己场上没有怪兽存在场合，以自己场上1张正面表示卡为对象发动。那张卡破坏，然后从卡组把1体「古代的机械」怪兽无视召唤条件特殊召唤。”

  这才是强欲教授让自己空场的目标。

  论正面强攻突破，古代机械谁都不怕。

  强欲教授甚至认为古代机械的暴力性，比海外某个电子流派还要强无数倍！
  轰~
  齿轮街被炸。

  咕咚咕咚齿轮转动的声音出现，一头庞大的恐怖机械巨人出现。

  古代的机械射出机无视了“召唤条件”从卡组拉了古代机械巨人出来。

  【古代的机械巨人，3000攻击力，机械族】

  接着，是齿轮街的效果。

  “这条龙会永远闪耀！”

  轰轰轰.
  铁锈的气味让人着迷，一头庞大的机械巨龙现身。

  【古代的机械热核龙，3000攻击力，机械族】

  一瞬间，库诺诺斯把卡组中的两只王牌怪兽特殊召唤出来。

  “古代机械攻击的时候，拥有封禁魔法、陷阱、怪兽效果的力量。”

  “赤霄的2800攻击力是一个弱点，游淼的生命值只有100点，若是攻击成功”

  王样说到这里，他已经不敢想接下来会发生什么。

  在古代的机械热核龙效果面前，连无敌的“苦力波”都失去了地位。

  库诺诺斯太得意了，他感觉胜利在握，连战斗阶段都还没进入就发动了最后一张卡。

  速攻魔法卡，限制解除。

  机械族的神之卡。

  机械巨人和热核龙开始膨胀了一倍。

  【古代机械巨人：3000→6000攻击力】

  【古代机械热核龙：3000→6000攻击力】

  “咻咻咻，我就是新的决斗王了。”强欲教授笑的嘴都歪了。

  然而。

  “所了哇多卡纳，杏子的灵活坑看来还没让你吃够教训。”

  “你以为我是那种只会放攻宣坑的决斗者？”

  “打开陷阱卡，相剑暗转。”

  “以自己场上的1只幻龙族怪兽和对手场上2张卡为对象发动。将那些卡破坏。”

  游淼使用了相剑暗转，他指定了赤霄与强欲教授场上的两张古代机械怪兽
  轰，一起爆炸。

  强欲教授整个人傻眼了。

  现在的年轻人怎么都不讲武德，喜欢放灵活坑
  攻宣坑呢？

  库诺诺斯气抖冷，他又大意被人偷袭了。

  可恶的决斗王！！
  “我结束回合。”库诺诺斯哭了，他一口气把手卡都用完，本以为是绝杀局，却没想到是一场空。

  回顾一圈，库诺诺斯在思考一件事。

  手卡都没了，他这个回合到底都做了什么？
  被游淼无效了怪兽，被康了一次，被偷袭炸掉了两只究极大怪.
  呜哇！

  强欲教授眼睛湿润润，这怎么和自己想象的决斗不一样。
  
  “抽卡。”

  “魔法卡，死者苏生”

  “复活墓地的相剑师，泰阿！”

  咚~
  【相剑师-泰阿，1800攻击力，幻龙族】

  “一回合一次，使用泰阿除外墓地的一张「相剑」卡或者1只幻龙族怪兽。”游淼选择除外墓地的陷阱卡，相剑暗转。

  当陷阱卡“相剑暗转”被除外场合，将1只「相剑衍生物」（幻龙族·调整·水·4星·攻/守0）特殊召唤到自己的场上。

  呼~
  【相剑衍生物，0守备力，调整】

  泰阿除外了相剑暗转，同样能在场上特殊一张「相剑衍生物」（幻龙族·调整·水·4星·攻/守0）。

  就这样，两张4星调整的衍生物怪兽出现。

  “难道是12星的同调怪兽？”杏子直呼牛逼，她的算数绝对错不了。

  4+4+4=12星！
  可是，游淼用幽怨的目光看了一眼杏子。

  这能调出个锤子，游淼把包括太阿和衍生物在内的三只怪兽作为祭品。

  “让你见识神的力量。”

  “我以三体怪兽作为祭品。”

  “极恶、极凶、极邪.”

  “再次呼呼你的真名，成为我征服世界的一切，邪神-神之化身！！”

  游淼举起手上这张释放着幽暗紫色光芒的邪神之卡，四周围的场景瞬间异变。

  好烫
  王样感受到卡组中感到幻神在咆哮，祂们在排斥游淼手上持有的邪神，他差一点就按不住三幻神跑出来。

  到时候这里必然演变成原版三幻神大战三邪神的画面。

  轰.
  一颗极致邪恶的漆黑大皮蛋出现。

  “妈妈咪啊。”库诺诺斯整个人傻了，这是什么玩意？
  【邪神-神之化身，？→3100攻击力，邪神兽族】

  “神之化身这张卡通常召唤成功的场合发动。用对方回合计算的2回合内，你不能把魔法·陷阱卡进行发动。”

  “这张卡不受对方10星以下怪兽和陷阱卡效果影响，不会被神属性以外的效果破坏、盖放、除外.”

  “神之化身的攻击力，将变成场上最高攻击力怪兽+100的数值。”

  “进攻。”

  “死在邪神卡的手上，你足够拿出去吹嘘。”

  这一波，属实是杀鸡用牛刀了。

  华夏剑女男爵一剑砍在教授身上。

  【强欲教授：4500LP→1500LP】

  漆黑的大皮蛋狠狠撞上去给了教授一拳！！

  “妈妈咪啊.”教授被揍的神志不清。

  邪神不同于一般的怪兽，像幻神和邪神甚至是幻魔这些卡，哪怕不用黑暗游戏，造成的战斗伤害也是常人难以抵挡。

  如果游淼不控制好邪神的力量，这一拳能把教授揍的轻则进医院重则变成智障。

  【强欲教授：1500LP→0LP】

  胜者：游淼！

  击败了强欲教授，游淼顺利拿到了任务的礼包。

  【提示：开启礼包成功.】

  【提示：恭喜获得“强欲而金满之壶”UR*1】

  【提示：恭喜获得“大欲之壶”UR*1】

  【提示：恭喜获得“强欲而贪欲之壶”UR*1】

  【提示：恭喜获得“金满而谦虚之壶”UR*1】

  “.”

  好家伙，除了栗子球一家以外，游淼这是把“壶”的一家给掏完了。

  “游淼，厉害啊。”城之内跑上来开始套近乎，这意味着自己能为所欲为了。

  可惜，城之内立刻被其他人挤到后面去。

  游淼被数不清人头的学生围堵住
  要签名的，要联系方式的，拜师的，要帮决斗王生猴子的，甚至企图击剑的也有！
  游淼突然能体会到什么叫做.粉丝效应。

  “够了，你们别再胡闹了。”戴着眼镜的女教师疏散四周围的人，同时开始和游淼进行交接。

  既然库诺诺斯不是话事人，那么以后和她对接的人就是游淼。

  五条恋老师和游淼简单的寒暄了几句：
  “我叫五条恋，很高兴以后能与您合作。”

  “您在决斗都市的决斗录像，我看了不下一百遍~”

  不知道为什么，游淼觉得这个人怪怪的，五条恋这个名字似乎与某位名人很像。

  “等下要与我一起共进晚餐，好好商谈试点决斗班的事情？”五条恋非常进取，她似乎另有所图。

  这个时候，过来陪跑的本田又拿出了今天早上窥探牛尾茜的小望远镜，他龇牙道：“呱，没想到这个女教师那么进取，这是想逼迫游淼做一些不道德的交易吔！”

  城之内表情古怪，他怎么觉得五条恋老师的话，自己好像在哪听过？
  哦，他想起来了。

  游淼击败达姿的那天傍晚，孔雀舞也这样邀请城之内去吃晚餐，对方好像还有些话想要说。

  由于担心静香的安全，城之内嫌麻烦就拒绝了孔雀舞的邀请。

  至于孔雀舞想说些什么？
  城之内让她vx联系自己就行了，现在通信那么发达，发一段文字或者语音也就几秒钟的事情。

  问题是之后孔雀舞似乎失踪了，也没有用vx联系城之内。

  城之内摸着自己的下巴，他狐疑的自言自语：“那一天，舞到底想和我说些什么？”

  看着夕阳，似乎，那是城之内逝去的青春。

  (本章完)


=== 292.第287章 风清马 ===

第287章 风清马

  女教师的进取，让看到这一幕的杏子气得浑身发抖。

  下雨天的本该全身冷汗，手脚冰凉，可是杏子心中的怒火慢慢积攒。

  地狱空荡荡，魔鬼在人间，这个世界还能不能好了？

  “抱歉，我们已经约好了。”杏子走上去主动挽住游淼手臂，她也觉得这个女教师古怪的很。

  “这样啊，那也没有办法了。”女教师一脸豁达，年轻人之间课后有活动，那是很正常的事情。

  反倒是有“毛虫”外号的本田一脸懵，他反问旁边还在缅怀青春的城之内：“杏子不是约了我们吗？”

  由于进入了0.5新世界，杏子的家庭变得很复杂。

  她特意和小表等人约定好，在放学以后一起去“真崎决斗馆”

  小表一脸难受的回答：“人多热闹点啊，我们几个人一起再加上游淼也是一件开心的事情。”

  本田不说话了，游戏现在的样子像极了静香拒绝他约会时候的表情。

  除了拍拍好友的肩膀，本田还能说些什么呢？

  游淼的加入，迅速决定了试点班的学员名单，整个过程中“强欲教授”唯唯诺诺也没有唱反调。

  私下底，强欲教授还向游淼拿了一个签名。

  拿到亲笔签名的强欲教授，笑的比哭还要难看。

  “好了，一起去我的新家吧。”杏子他们有很多事想要问游淼。

  这个世界到底是怎么回事？

  四周围的人际关系，为什么变的那么剧烈？
  “我就是来为你们解答的。”游淼把自己得出的结论套现出来。

  游淼他们身处的世界暂称为“旧世界”，奥利哈刚之神本想通过时间加速，让旧世界变为新世界。

  进入新世界的时候，基本上全球的人都会死的清光，符合奥利哈刚之神的原意，清洗伤害地球的污秽人类。

  在新世界正式诞生以后，旧世界死去的人都会转生到新世界，相当于有一个全新个体去代替原来的位置，而且这些全新个体人人都是德智体美劳全面发展。

  人人心中再无黑暗。

  可惜，游淼横插了一脚导致异变，现在的情况就像是错误进化或者进化到一半.
  这就是0.5新世界。

  游淼观察了许久，除了游戏这群极小部分的人外，那些在旧世界挂的人同样会转生到0.5新世界。

  这些人并不是全新的个体，反而像混杂了新过往记忆和复杂人际关系的原有个体。

  比如城之内。

  旧世界破碎的家庭，在新世界这里的轨迹完全不同，好赌的酗酒父亲变成了kc社畜，虽然很low，但是尽到了一个父亲责任，而且在他眼中有着关于城之内和静香的记忆。

  在城之内眼中的社畜父亲，像个诡异的陌生人。

  但是在社畜父亲眼中.城之内就是他一把屎一把尿拉扯十几年长大的娃。
  
  同理的杏子和本田也是一样，因为他们有着旧世界的记忆和过往，所以才会格格不入。

  “经过游淼君的答案，大致和我们想的差不多。”小表一脸庆幸，幸好鸡酱被那个悖论保护的很好
  “怎么听起来，感觉像是我们这些旧人入侵这个世界，不像是世界进化到另一层面。”本田语气很古怪，他一点都不想当黑道太子爷。

  “所以.我们的家人其实还是原来的他们？”杏子更想知道这个答案。

  “过往和记忆决定了一个人的性格和一切。”游淼想起一件事，一艘船在海面行驶的过程中被逐渐替换木板，直到所有的木板都不是原来的，那这艘船还是原来那艘船吗？
  这个问题，游淼无法给出答案。

  城之内他们的亲人过往记忆和经历不同，所以人也会不同，但人还是那个人，却又不是他们认识的人。

  这个0.5新世界让游淼感到一丝丝诡异。

  自从进入了0.5新世界，他用风暴漂流瓶技能去联系十六夜，一直显示失败.
  还有一件更恐怖的事情，经过游淼观察，有极小极小部分0.5新世界的人，居然从男变女，还有一些从女变男.
  牛尾哲就变成了牛尾茜
  这个世界太恐怖了。

  幸好游淼认识的人不多，豹女她们也保留旧世界的记忆
  “等等，海马混沌和圭平他们也保留了旧世界记忆，那他们现在怎么样？”游淼要哭了，到现在城之内居然会惦记海马的状况。

  本田拿手机搜了一下，他表情立刻无比精彩。

  众所周知，海马和圭平也是有名义上的亲人，比如海马刚三郎。

  “全球十大良心企业家、20年坚持不断扶贫，海马公益基金创始人.”杏子读着这些唬人的称号。

  在0.5新世界，kc集团的前身也不是军火商，而是做全球电商起家的公司
  海马刚三郎还被人送外号，风清马。

  后来发现了一件震惊全球的大事，直接导致海马刚三郎被海马濑人拉下马，成功复刻了旧世界的操作
  这个世界的海马刚三郎是一个慈父，但同时也是一个鬼父，而且喜欢收留各种男性养子，去做出一些人神共愤的事情！！
  接下来的事情非常简单。

  鬼父刚三郎抱有邪恶目标想对圭平下手，海马濑人逆天弑父把刚三郎拉下马，顺便吞了整间kc集团然后转型决斗界.
  “这也太精彩了吧？”

  “啊，不是，我的意思是圭平真惨啊。”

  杏子抚了下胸口，很庆幸自己的家庭虽然变了，但比起海马这边她这里反而很正常。

  至于城之内，他已经抱着手机在地上笑的滚来滚去，还扬言下次见到海马一定要用这件事来损对方出一口恶气。

  可惜，杏子直接对城之内泼了一盆冷水。

  “城之内，你那个嗜赌的父亲已经变成了社畜，而且还在kc集团上班。”

  “严格上来说，海马已经是你不能得罪的人，他是你父亲的上司的上司的上司”

  听完杏子的分析，城之内面如死灰的躺平，这特么的还不如旧世界啊。

  起码他还能光明正大和海马作对和骂他！
  “啊，到了，就是那里。”

  杏子指着前面一条繁华路段的地方，那里有着一座几层迭式的独立建筑，上面两层是她的新家，下面的两层都是决斗馆。

  一个大大的招牌，亮着。

  真崎决斗馆。

  (本章完)


=== 293.第288章 真崎小智 ===

第288章 真崎小智
  “好羡慕杏子，如果我家也是这样就好了。”牌佬城之内流下了羡慕的泪水。

  虽然父亲变成了社畜，但是城之内的心里面其实挺开心的，起码那个人不是一个人渣。

  可是社畜家庭，怎么能和杏子的决斗世家比呢？
  如果城之内生活在决斗世家，那他毕业以后就能一边经营决斗馆，还能一边进军职业决斗界。

  吔，想想都让人觉得兴奋啊。

  “呵呵，还有更惊讶的事情啊，你们跟我一起进去吧。”杏子邀请了游淼等人进去参观。

  “决斗馆的装修风格很不错，比起鸡酱的卡店要好上太多。”小表称赞道，也许鸡酱的卡店可以和这家决斗馆合作一下。

  比如让鸡酱的卡店提供卡包在这里卖，带动一下人气或者双赢之类的问题。

  可惜，杏子压根没听到，她正在和游淼小声的讨论一些事。

  看到两人的小互动，小表的神情慢慢凝固，嘴上的笑容逐渐苦涩。

  ——明明是我先来的。

  ——不，杏子开心就好。

  小表想到这里，笑容又开心起来。

  王样在一边看着小表，他摸着下巴若有所思，道：“感觉比决斗要复杂很多啊。”

  进入决斗馆。

  众人就看到一群决斗者围在了决斗台上，那里似乎在进行一场激烈的决斗。

  “真崎小智，你不能输啊。”

  “加油，你要加油啊。”

  听到这群决斗者的呐喊，杏子顿时意识到，自己的父亲正在决斗：“是我父亲。”

  真崎小智真崎决斗馆的话事人，合情合理啊。

  “和你父亲决斗的人，那家伙是不是昆虫羽蛾这家伙？”城之内眼神好，他一下子就分辨出昆虫羽蛾这个王八蛋。

  毕竟这家伙在决斗王国时期做的事情太恶劣了，城之内能记住这家伙一辈子。

  此刻，决斗台上。

  昆虫羽蛾推了下眼镜，他一脸淫荡的笑：
  “哈哈哈，老东西，给爷爆金币吧。”

  “进攻吧，终极变态昆虫女王，对老东西狠狠的进攻。”

  【终极变态昆虫女王，2800攻击力，昆虫族】

  滋滋滋~
  变态的翅膀在挥动，只见这只昆虫女王猛的扑向对方。

  “终极变态？”城之内觉得这怪兽名字很符合羽蛾这家伙。

  为什么都0.5新世界了，羽蛾这逼还是焉坏的很？
  难道羽蛾这家伙是天生的恶人？
  “糟糕了，父亲场上没有怪兽，如果攻击成功.那就完了。”杏子紧张道。

  不过，杏子父亲场上还有一张后场盖卡。

  “黄毛小子，休想攻击成立。”

  “我发动陷阱卡，神圣防护罩反射镜之力。”

  登~
  汉诺之力启动！

  可是，无往而不利的神圣防护罩竟然没有破坏“终极变态昆虫女王”以及旁边的“机械独角仙”。

  “哈哈哈，老东西你已经过时了。”

  “当场上有其他昆虫族怪兽存在场合，自己场上的昆虫族怪兽不会成为对方效果对象，不会被对方的效果破坏。”

  “所以神圣防护罩这些卡牌，统统木大！！”

  果然，在终极变态昆虫女王的庇护下，神圣防护罩的破坏力根本无用。

  “哇啊啊”杏子父亲也被进化后的昆虫女王一击必杀。

  噗通~
  【真崎小智：1000LP→0LP】

  胜者：昆虫羽蛾！！
  现场顿时一片哀嚎。
  
  昆虫羽蛾用着白胡子的笑容，明哥的步伐，走到杏子父亲眼前，笑嘻嘻道：

  “哈哈哈，你的真崎道馆太辣鸡了，远远不如我的昆虫道馆。”

  “你道馆传承下来的超级稀有卡，已经是我昆虫道馆的宝物辣！”

  昆虫羽蛾把几张卡抓在手上，游淼眼神极好，一眼就看到了“红融”和“恶魔龙-暗黑魔龙”。

  不止游淼一个人，连城之内都看到了。

  “累了，这个世界快点毁灭吧，最好再重开一次。”城之内哭的跟个孩子一样，他心态彻底崩溃了。

  杏子不止是传承的决斗世家，而且传承着“真红眼黑龙”这些没见过的稀有配套卡。

  “唉~”

  杏子叹了口气，这才是最烦恼的事情。

  真崎决斗馆，竟然传承着真红眼黑龙系列的卡，所以杏子不敢告诉城之内真相。

  在0.5新世界，这位昆虫羽蛾出生另一个决斗馆，他们传承着昆虫族的决斗力量。

  哪怕到了0.5新世界，昆虫羽蛾的坏仍然没有任何改变。

  杏子父亲输了，真崎道馆传承的宝物也会被昆虫道馆夺走。

  此刻，昆虫羽蛾一脸得意展示手上的宝贵卡牌，他打算急流勇退离开这里。

  “不，不可以这样。”

  “你作弊啊，你在我卡组放了寄生虫，所以这场不作数。”

  “我们再来一把啊！”

  真崎小智不是输不起的人，只是这把决斗中，昆虫羽蛾使用的手段确实不光彩，他事先偷偷在对方卡组塞了一张寄生虫，导致正常决斗被对方掌控节奏。

  “哇哈哈哈，胜者为王，我才不管你这老东西。”到了0.5新世界，昆虫羽蛾的坏仍然是游戏王的一绝。

  传承卡牌是决斗馆的根基，真崎小智不允许自己这里出现问题。

  “滚把，老东西。”羽蛾一脚踹在杏子父亲胸口，将他踢了出去。

  “羽蛾，你太过分了。”小表一脸生气，他打算帮忙拿下这场决斗。

  这样的话，杏子和她的父亲就会感激自己！！
  说不准，自己和杏子的关系又能恢复从前那样。

  “是你啊，游戏。”新世界的羽蛾自然有对武藤游戏这群人的记忆，他们可是死对头啊。

  游淼眼神不对劲，他似乎洞察了小表的意图。

  阿牛的仇，必须要报！
  “昆虫羽蛾，你已经有了取死之道。”

  “我赌上决斗王的称号挑战你。”

  游淼直接抢怪，他才不给小表这个机会。

  只有这样做，阿牛才会安息。

  决斗王！？

  决斗王三个字就像是嘲讽光环，让昆虫羽蛾眼神无比贪婪，他已经看不见小表了！
  “哈哈哈，没想到神龙见首不见尾的决斗王竟然会在这个破地方现身。”

  “今天真是我的幸运日，活该我赚死。”

  昆虫羽蛾启动决斗盘，他要来一把大的！
  “决斗王游淼，我不止赌上老家伙的这几张卡，我还要赌上自己的昆虫道馆。”

  “如果你赢了，这些东西统统都是你的。”

  “如果你输了，你的整个卡组都是我的。”

  昆虫羽蛾的贪狼暴露无遗，他不止想成为新的决斗王，同时他还知道决斗王的卡组隐藏着各种比肩幻神力量的超级稀有卡。

  (本章完)


=== 294.第289章 牙碎拳 ===

第289章 牙碎拳

  这？
  小表现在很难受。

  这可是自己的一个好机会，游淼君为什么要故意夺走？

  难道？

  突然间，小表意识到一件恐怖事情。

  莫非游淼君也喜欢杏子，而他本人还没有察觉这件事？

  脑补越来越过分的小表，脸色开始煞白.
  复杂的关系让小表脑瓜子嗡嗡作响，他宁愿来一场黑暗决斗，也不敢面对这个现实。

  游淼悄咪咪观察着小表的苦主表情，他露出满意的笑容。

  暗ai更是从决斗盘冒出来，和游淼一样笑的贼开心。

  这就是阿牛的复仇。

  小表是凶手，暗游戏也是.
  可是一时间，游淼想不到该怎么报复暗游戏。

  这家伙油盐不进，整天想着找回自己的记忆.
  嘶~
  游淼开始眯眼，他干脆把那块石板败给干碎掉？
  这样岂不是能报复暗游戏？
  至于游戏能不能找回以前的记忆，与他游淼有什么关系？
  “游淼，交给你了。”杏子一脸兴奋，她对游淼信心十足，在学园祭的时候他就为了自己疯狂鞭尸羽蛾。

  这一次游淼为了帮自己父亲出头，继续虐羽蛾果然都是命运的选择。

  城之内觉得气氛怪怪的他察觉杏子在看游淼，游淼阴险的看游戏，游戏看着杏子。

  “喂喂，你不是要决斗吗？”昆虫羽蛾一脸着急，他发现游淼注意力不在自己身上，反而一脸诡异盯着武藤游戏的反应。

  这算什么？
  “那就开始吧。”游淼打开决斗盘，可是羽蛾觉得不保险，他把一张卡扔过来。

  游淼接住一看，这是一张昆虫族的怪兽卡，寄生虫帕拉赛德。

  “你要把这张卡放进卡组，这场决斗才能进行。”昆虫羽蛾光明正大的赖皮，只要他脸皮够厚，那么倒霉的一定是别人。

  杏子父亲有心想阻止，他刚才就是被这一招狠狠阴了。

  游淼一脸无所谓，他把这张卡放进卡组。

  “哈哈，不愧是决斗王，果然够气魄。”羽蛾笑容灿然，两颗大白牙清晰可见。

  决斗开始！
  昆虫羽蛾：4000LP
  游淼：4000LP
  “先手让我拿下了。”羽蛾抽卡，他笑容阴毒从手上发动了魔法卡：“翡翠的虫笛。”

  这张魔法卡效果，让对方卡组中选一张昆虫族怪兽放置在卡组的最上方。

  游淼的昆虫族怪兽很少，他甚至没有把虫妹放进最新的这个卡组，所以这张翡翠的虫笛会让寄生虫帕拉赛德放置在最上方。

  下一抽，已经被决定好了。

  “可恶，羽蛾这家伙死了一次还是卑鄙啊。”城之内眼睛都冒火啊，难怪要让游淼把寄生虫帕拉赛德放进卡组才肯决斗，原来那家伙早就想好用这张魔法卡去配合。

  “没关系，无论如何游淼都会赢。”杏子自信说道，她一想到游淼是为了帮自己，心中的情绪就难以平复。

  “覆盖三张卡。”昆虫羽蛾一口气布置陷阱，接着发动永续魔法卡：“除虫网。”

  【除虫网：对方场上存在的全部昆虫族的怪兽不能宣言攻击。】

  “又是无聊的招数。”游淼一脸无语的说道。

  “可恶，竟然说是无聊？”羽蛾没有了旧世界的学园祭经历，所以他认为游淼是看不起自己。

  不甘心被看扁的羽蛾大喊：“回合结束。”

  “我的回合，抽虫。”游淼把决定好的寄生虫抽出来。

  而这个时候，羽蛾兴奋的喊：

  “呵呵，上当了，发动寄生虫效果。”

  “你抽到这张卡时，这张卡在你场上特殊召唤，给予基本分1000分伤害。”

  “之后，只要这张卡在场上存在，你场上存在的怪兽全部变成昆虫族。”

  这是一张原作的寄生虫，无需像实卡那么麻烦，所以昆虫羽蛾才提出条件，要游淼把这玩意塞到卡组中。

  叮~
  【寄生虫，300，昆虫族】

  【游淼：4000LP→3000LP】

  “呵呵，那又如何，我发动手上魔法卡，鹰身女郎的羽毛扫。”游淼要一次性把昆虫羽蛾场上的盖卡和除虫网统统扫了。

  “太好了，游淼这一招绝杀了。”城之内已经能预见昆虫羽蛾一脸哭泣的模样。

  然而，昆虫羽蛾一脸不慌，他启动了覆盖的陷阱卡：“吃我神之宣告吔。”

  【昆虫羽蛾：4000LP→2000LP】

  神老头出现，立刻对游淼摆手：“不行。”

  轰~
  鹰身女郎的羽毛扫瞬间被康掉。

  “耶哈哈哈。”昆虫羽蛾笑的很欢乐。

  这个世界的昆虫羽蛾经营着昆虫决斗馆，财力明显比旧世界的时候更雄厚，所以他卡组有着很多强力陷阱武装自己。

  比如他三张盖卡里面，一张是神老头，一张是比神圣防护罩更高级的波纹防护罩，一张是能在双方进攻时候弹怪的心太炮。

  决斗王，难道你还能过那么多坑？

  甚至加上寄生虫+除虫网的攻击封锁？

  “无聊，发动魔法卡星级爆破。”游淼使用魔法卡，星级爆破！
  【游淼：3000LP→1500LP】

  支付了1500生命值，游淼让手中1张卡下降3星！
  “发动相剑师-龙渊效果，从手上舍弃1张「相剑」卡发动，这张卡特殊召唤到场上，那之后在场上特殊召唤一张相剑衍生物。”
  
  咚~
  【龙渊，1200攻击力，幻龙族，3星】

  【相剑衍生物，0守备力，调整，4星】

  “什么，调整？”昆虫羽蛾做过笔记，他知道决斗王掌握一种超前的召唤技术。

  可是羽蛾他不怕！
  自己场上那么多坑，你同调怪兽也打不进来！
  “游淼君，特意把龙渊的等级下降了3”

  “莫非，是4+3=7？”

  小表察觉到了这一点，龙渊原本是6，所以正常能直接同调出10。

  可是游淼故意把龙渊等级下降了3级。

  其中没有猫腻，那是根本不可能。

  “冰冷的火焰将吞噬世间的一切，漆黑的花朵，绽放吧！”

  “同调召唤，黑蔷薇龙！！”

  游淼使用了十六夜台词，他把3星的龙渊和4星的衍生物进行同调。

  biu~
  3+4=7！！
  伴随着粉色火焰，鲜红的花瓣在飘舞，属于十六夜的黑蔷薇龙从风暴中诞生！

  【黑蔷薇龙，2400攻击力，龙族，7星/同调】

  不过由于寄生虫原因，高傲的黑蔷薇龙会被污染成昆虫族。

  然而，这些恶臭的触手打算靠近黑蔷薇龙的时候，一股灼热的粉色火焰开始焚烧。

  这些恶臭的昆虫触手统统被烧成灰烬。

  “什么，为什么？”羽蛾人傻了，难道同调怪兽无法被改变种族吗？

  嗡~
  “愚蠢，黑蔷薇龙同调召唤成功时才能发动。场上的卡全部破坏。”游淼使用了蔷薇龙效果。

  花龙：掀桌子！！
  轰轰轰~
  粉色的火焰不分敌我，开始卷袭整片场地。

  除虫网、盖卡、寄生虫包括花龙，统统都没有了。

  “骄傲的花龙怎么能被同化昆虫族，这是玉石俱焚！”杏子双眼发光，她对这只花龙充满着喜爱。

  有没有一种可能，自己以后也能使用同调召唤，她甚至能操控这只黑蔷薇龙？
  某位在未来安心上课，又不愿意透露姓名的魔女突然打了个冷颤。

  “卑鄙，决斗王太卑鄙了。”

  “居然仗着自己使用同调怪兽来欺负我这个孩子。”

  昆虫羽蛾开始赖皮，他可没想到黑蔷薇龙炸全场的效果。

  羽毛扫骗了神之宣告，昆虫羽蛾根本挡不住花龙的自焚。

  “决斗怪兽的进化是大势所趋的事情，同调怪兽就像是一座指明灯，出色的决斗者会通过时代的进程逐渐掌握这股力量。”在门外一道声音出现，此人的发言在反驳昆虫羽蛾的耍赖发言。

  游淼看过去，发现这个人是失踪的悖论。

  不知道悖论经历了什么，游淼总觉得他好像胖了一圈，可能是被童实野市的热狗汉堡和快乐水荼毒的结果。

  “你们未来也能掌握同调怪兽的力量，只是你们也会因为这样酿成大祸”悖论话中有话，他似乎是在告诫游淼。

  进入0.5新世界以后，悖论发现游星粒子的活跃性大大增幅。

  这个时代距离同调怪兽的出现还有一大段距离。

  游淼在这个时代却能无视规则去召唤同调怪兽，这实在让悖论大为不解，所以他刚才一直在潜伏和观察对方。

  在游淼进行同调召唤的时候，悖论的仪器检测到游淼就像是一块特殊磁石，强行把这座城市甚至是更广阔地方稀薄的同调粒子统统凝聚自身
  这一点都不科学，同时让悖论很想解开对方身上的谜团。

  “你这家伙还没走啊。”游淼阴阳怪气道。

  悖论这个家伙是个未来人，不，是另一条时间线的未来人。

  这个时候不回去，还逗留在这个世界，本来就让人觉得奇怪。

  两人上次的会面还特别不愉快。

  “等我捏死这只虫子，再处理你这个家伙。”游淼说完，他继续完成眼下的决斗。

  “通常召唤，喷射臂铠·盔甲！”游淼使用了巴隆的盔甲怪兽。

  咚~
  【喷射臂铠·盔甲，0攻击力，机械族】

  “这是什么？”因为游淼的干预，城之内没有和巴隆发展一段“断背山”之恋，所以也不认识盔甲怪兽。

  游淼上前几步，这只喷射盔甲开始覆盖他的右臂。

  铠甲-合体！！
  游淼一步两步朝着昆虫羽蛾靠近，他脸部肌肉抖动，指着游淼，喊：

  “你你过来做什么？”

  “快点给我停下来啊。”

  “你不要过来啊！！”

  游淼不为所动，他跳起来对着昆虫羽蛾衰脸用铠甲合体的拳头轰了上去。

  “呱！”昆虫羽蛾眼白都翻出来，两颗发白的大牙齿连带着血丝掉落在地上。

  “嘶。”城之内摸着自己的牙齿，他从现在发誓，以后绝对不和游淼决斗。

  (本章完)


=== 295.第290章 冠军卡组 ===

第290章 冠军卡组
  “我的牙！？”

  昆虫羽蛾嘴角流血，他捂着嘴巴一脸哭泣泣的模样，仿佛历经了难忘的“次男道”一样。

  说好的打牌，你怎么打人啊？
  “喷射臂铠·盔甲是0攻击力，你的生命值不会有所下降。”

  “但是这一拳，我爽了啊。”

  游淼一脸愉快，他似乎明白巴隆为什么喜欢盔甲卡组，因为光明正大的揍人太爽了。

  你们打牌，我打人，请随意。

  原来这就是召唤拳头攻击表示的感觉。

  “魔魔鬼。”昆虫羽蛾发现这个决斗王很恐怖，他的行事作风完全和武藤游戏他们不同。

  “呵呵，覆盖一张卡，我结束回合。”游淼强忍着自己不去看昆虫羽蛾的两颗漏风大门牙。

  他没有接受过专业的训练，所以真的会笑出来.
  昆虫羽蛾听到四周围其他人的笑声，他努力控制住了想逃跑的欲望和不停抽搐的脸皮。

  内心对游淼的恐惧慢慢转化为仇恨和怨念！！
  “决斗王，你真是该死啊。”

  “我的回合，抽卡。”

  在动漫世界里面，手卡为零的情况下神抽关键卡是很正常的事情。

  “魔法卡，天降宝牌。”昆虫羽蛾发动了这张卡牌，双方各自从卡组补充手卡到6张为止。

  入眼的六张卡，昆虫羽蛾用最大的恶意，吼：“决斗王游淼，你完了，让你见识昆虫道馆传承至今的力量。”

  叮~
  一张披着盔甲的甲虫现身。

  【甲虫装机-豆娘，1000攻击力，昆虫族】

  “甲虫装机？”游淼语气颇为意外，0.5新世界的昆虫羽蛾看来是有大机遇。

  这个系列放在如今的竞技环境不算什么，可是甲虫装机当年也是拿过游戏王世界冠军的卡组，如果游淼没有记错，那一年好像前四名都是玩甲虫装机.
  “游淼，你完了。”

  “1回合1次，主要阶段才能发动。”

  “我从自己的手卡·墓地选1只「甲虫装机」怪兽，当作装备卡给‘豆娘’进行装备。”

  昆虫羽蛾从手上展示一张“甲虫装机-大黄蜂”！！

  嗡~
  大黄蜂变成装备卡，豆娘将其进行装备。

  “这是什么怪兽，在旧世界的时候，我从未见昆虫羽蛾使用过。”城之内突然生出不安感。

  叮~
  这个时候，变成装备卡的大黄蜂，被昆虫羽蛾直接送入了墓地：“把给怪兽装备的这张卡送去墓地，以场上1张卡为对象才能发动。那张卡给我破坏啊。”

  昆虫羽蛾要破坏了卡是喷射臂铠·盔甲！！
  轰隆~
  游淼右臂的铠甲手臂，被“大黄蜂”力量开始摧毁。

  喷射臂铠·盔甲有一个特殊效果，就是此卡受到怪兽攻击的伤害计算步骤开始时，双方怪兽直接破坏，不再计算战斗伤害。

  大黄蜂的力量则完美避开了这条铠甲手臂的特殊效果。

  “哈哈哈，还没完，豆娘第二个效果发动！”

  “当豆娘装备的卡被送去自己墓地的场合才能发动。我从卡组把「豆娘」以外的1只「甲虫装机」怪兽特殊召唤。”

  “出来吧，甲虫装机-蜈蚣！”

  咚~
  【甲虫装机-蜈蚣，1600攻击力，昆虫族】

  “哈哈哈，蜈蚣拥有和豆娘一样的效果，我选择把墓地的‘大黄蜂’当作装备卡使用。”

  过劳死的大黄蜂再次成为装备卡，安装在丑陋的蜈蚣身上。

  “继续把大黄蜂送入墓地，选择你后场的那张可以盖卡破坏！！”

  轰~
  游淼场上的唯一盖卡被破坏。

  然而，被破坏的卡竟然不是魔法和陷阱，而是一张怪兽卡！
  “怪兽卡竟然能覆盖在魔法和陷阱卡区域？”悖论身为未来人，他还真没见过这种东西。

  难道不是决斗盘出错了？

  事实上决斗盘并没有出错，因为这张怪兽卡是古遗物-死镰！！
  游淼把古遗物展示在手上，开口说：

  “古遗物-死镰，这张卡可以当作魔法卡使用，从手卡在魔法与陷阱区域进行盖放。”

  “魔法与陷阱区域盖放的这张卡，在对方回合被破坏送去墓地的场合发动。这张卡特殊召唤。”

  咚~
  【古遗物-死镰，2200攻击力，天使族】

  “不止这样，死镰在对方回合特殊召唤成功的场合。在这个回合内对方不能从额外卡组把怪兽特殊召唤。”

  滋滋滋，死镰散发着邪恶的黑雾气息，污染了昆虫羽蛾的额外卡组。

  越是依赖额外卡组的人，越是会被死镰的封锁搞得头皮发麻。

  可惜，昆虫羽蛾根本不想依赖额外卡组，他大喊：“装神弄鬼，可恶。”

  这个时候，蜈蚣继续发动第二个效果！
  “这张卡装备的卡被送去自己墓地的场合发动。”昆虫羽蛾能从卡组把1张「甲虫装机」卡加入手卡。

  此刻，一张魔法卡装备在豆娘身上。

  是装备魔法卡，甲虫魔剑-虫装王剑！

  【甲虫魔剑-虫装王剑：「甲虫装机」的怪兽才能装备。装备怪兽的攻击力·守备力上升800。场上正面存在的这张卡被送去墓地时，选择自己墓地1只名字带有「甲虫装机」怪兽加入手卡。】

  【豆娘：：1000→1800攻击力】

  “还没完。”昆虫羽蛾从手上发动速攻魔法卡，超进化茧。
  
  超进化茧，可以把有装备卡的场上1只昆虫族怪兽解放，从卡组把1只昆虫族怪兽无视召唤条件特殊召唤。

  昆虫羽蛾要无视召唤条件，把卡组隐藏的最强王牌昆虫进行召唤。

  “出来吧，终极变态昆虫女王。”

  绿色涌现，伴随着变态巨翅的煽动，一只昆虫从地底位置硬生生攀爬出来。

  【终极变态昆虫女王，2800攻击力，昆虫族】

  虫装王剑送墓，昆虫羽蛾回收了墓地的大黄蜂。

  接着，羽蛾继续使用超进化茧力量，把墓地这张速攻魔法卡除外，让墓地‘豆娘’返回卡组洗切，然后自己抽一张卡。

  到头上，昆虫羽蛾的手卡竟然无比充沛，而游淼场上的卡牌除了一张死镰外，已经没有任何卡牌。

  “昆虫羽蛾，比起以前更加强大了。”这是小表最直观的体现。

  “对啊.难道这就是传承下来昆虫决斗馆的实力？”城之内认同小表的看法，他认为这些甲虫装甲怪兽，超级麻烦。

  不管两人的看法如何。

  昆虫羽蛾直接进入战斗阶段。

  终极变态昆虫女王，一瞬间撕裂了2200攻击力的死镰。

  轰隆~
  【游淼：1500LP→900LP】

  “哈哈哈，游淼，我的蜈蚣还没有攻击。”

  “决斗王的称呼以及你的卡牌，我这就笑纳了。”

  昆虫羽蛾表情激动，只要他能拿下这场决斗，掉了两颗门牙又算得了些什么？
  刀疤，是男人的勋章。

  他今天掉的两颗门牙，就是决斗王的勋章。

  昆虫羽蛾要告诉所有人，这一口气他一定要挣回来！
  “苦力波！”游淼从手上把栗子球扔去墓地。

  大大的苦力波虚影出现，帮游淼挡住了这一击！
  砰.
  战斗伤害化为零。

  “可恶啊。”昆虫羽蛾表情凶狠，他看了一眼剩下手卡，却又露出诡异的笑容。

  叮*3~
  昆虫羽蛾场上多了3张覆盖的神秘卡牌。

  2张雷破，1张弩弓部队。

  全是灵活的陷阱卡，昆虫羽蛾斜眼看着游淼，喊：“决斗王，我看你这次怎么死！”

  3张散发着黑雾的盖卡，引起了阴间人小表的警惕，他一闻便知道那些盖卡到底是攻宣坑还是灵活坑。

  这就是阴间人的自我修养。

  昆虫羽蛾回合结束，终极变态昆虫女王开始下蛋。

  咕噜~
  【昆虫衍生物，0守备力，昆虫族】

  “我的回合，抽卡。”

  “发动魔法卡，强欲而贪欲之壶！”

  “从自己卡组上面把10张卡里侧表示除外才能发动。自己从卡组抽2张。”

  刷刷刷.
  卡组最上方的10张卡，宛如被俱舍怒威族迫害一样，疯狂的里侧除外.
  游淼继续补充两张卡，然后展示手中的第二张龙渊，他把手中一张相剑卡送墓进行特殊召唤。

  咚~
  【龙渊，1200攻击力，幻龙族】

  【相剑衍生物，0守备力，幻龙族】

  “这一次，我可不会上当了。”昆虫羽蛾怒吼，他发动了陷阱卡，弩弓部队。

  【弩弓部队：把自己场上1只怪兽解放，以对方场上1张卡为对象发动。那张卡破坏。】

  终极变态昆虫女王下的衍生物被解放，昆虫羽蛾要破坏的是龙渊！
  “从手上发动速攻魔法卡，禁忌的圣枪。”游淼发动魔法卡保护一手龙渊。

  展开卡，最怕的就是打断。

  然而，昆虫羽蛾打开第2张陷阱盖卡，雷破！

  “从手上丢弃一张卡，选择你场上的龙渊破坏。”昆虫羽蛾笑的很开心。

  连锁开始。

  在禁忌圣枪没生效前，龙渊被羽蛾的雷破直接粉碎掉，剩下来的连锁已经无关重要。

  “游淼，我是不会让你继续同调召唤的。”羽蛾笑的无比淫荡。

  羽蛾场上还有一张盖卡，游淼笑了一下，他覆盖了一张卡牌，即将结束回合。

  “什么，这样就结束了吗？”羽蛾表情惊疑不定，他的终极变态昆虫女王只要场上有其他昆虫族怪兽存在，那就是一个威风抗性。

  排除游淼场上那张衍生物，只要把那张可以盖卡爆了。

  那么这场决斗已经没有悬念，羽蛾心中激动！
  在巨大的贪婪下，他立马启动了最后一张陷阱卡，是第二张雷破！
  从手上丢弃一张手卡为代价，羽蛾要破坏游淼最后一张盖卡。

  小表眼神凝重，他开口说：“羽蛾.应该上当了。”

  一道惊雷落下，游淼被破坏的盖卡是.打草惹蛇。

  (本章完)


=== 296.第291章 夜，特别黑暗 ===

第291章 夜，特别黑暗
  “打草惹蛇？”羽蛾表情惊悚，他似乎是做错了什么事情。

  “打草惹蛇，当盖放的这张卡因对方效果从场上离开或送去墓和除外的场合。持有者可从卡组·额外卡组把1只怪兽特殊召唤。”杏子很清楚这张陷阱卡的力量。

  问题来了
  昆虫羽蛾在炸卡的时候留了个心眼，他没有破坏相剑衍生物，而是破坏了龙渊。

  而相剑衍生物是有一个自肃的，当使用相剑怪兽这个效果特殊召唤的衍生物存在，自己从额外卡组特殊召唤的就只能是同调怪兽。

  这个情况下，游淼无法从额外卡组把红爹拍出来。

  不过！

  游淼已经有另一个大爹。

  轰轰轰~
  在昆虫羽蛾一脸懵逼的状况下，他发现一张巨大的剑阵结界降临。

  无数的锋利剑气落在特殊的位置上，形成一个个小孔，一道道细微却强劲的能量风刃在空中飞舞.
  这些剑气，让人看的心惊肉跳.
  似乎有什么怪兽要降临。

  “高傲的大公啊，翻卷那被血潮染红的巨剑，以锋利的剑刃，灭杀敌人，以锐利的剑气，毁灭一切.”

  “特殊召唤，相剑大公-承影！！！”

  轰隆！！
  在剑阵的中央，一位身披鲜红与黄金黄色的战士出现，它的锐利眼神透露着丰厚的厮杀经验与阅历，手上持有的庞大红色巨剑弥漫着渗人血气，这就是相剑的最强力量。

  【相剑大公-承影，3000→4100攻击力，幻龙族】

  “不可能，居然有4100的攻击力？”昆虫羽蛾一脸慌张，他不过是炸了游淼一张盖卡而已，怎么把一位大爹给炸出来的？

  “承影的攻击力提升除外中的卡数量×100点。”游淼简单解释。

  “厉害，原来那张‘强欲而贪欲之壶’是这么一回事。”小表懂了。

  那张‘强欲而贪欲之壶’可以把卡组的10张卡里侧除外，这样就能保底让相剑大公-承影至少提升1000的攻击力。

  不止这样啊。

  在承影的四周围开始释放着浓厚血气，终极变态昆虫女王和蜈蚣一旦被血气沾染，立刻开始崩溃.弱化。

  【终极变态昆虫女王：2800→1800攻击力】

  【甲虫装甲-蜈蚣：1600→600攻击力】

  这是此消彼长！

  “在承影提升力量的同时，你场上的怪兽也会下降除外卡牌数量*100的攻击力。”

  威风抗性也不能免疫这种无差别降低攻击力效果这就是承影的压制力。

  “可恶啊，决斗王，你真是太卑鄙了。”

  “居然覆盖这种卡”

  羽蛾一激动，他空荡荡的门牙位置又开始飙血。

  周围的嘲笑声慢慢变大，羽蛾气抖冷，地狱空荡荡，魔鬼在人间。

  他什么时候才能站起来，才能不被这群人嘲笑？

  怀着愤怒和怨恨，羽蛾对着游淼，吼：

  “不管怎么说，你已经结束回合了，有这只相剑大公又如何？”

  “我的回合，抽卡。”

  昆虫羽蛾发动蜈蚣效果，他继续把回收到手上的大黄蜂装备在蜈蚣身上，然后主动把装备卡（大黄蜂）送入墓地：“洗捏，该死的相剑大公。”

  4100攻击力又如何？

  还不是要被大黄蜂力量破坏！

  只要承影被破坏，那么昆虫女王等怪兽的攻击力就能恢复原样。

  轰~
  大黄蜂化为一道冲击波袭向承影！

  然而，骇人的事情出现了，承影任由大黄蜂的力量落在身上，而它本人毫发无损。

  “不可能，为什么大黄蜂无法破坏承影？”昆虫羽蛾无法接受。

  “愚蠢，相剑大公要被效果破坏的场合，可以将自己墓地的1张卡除外作为代替。”游淼从墓地把一张卡进行除外，代替了这次的破坏。

  这个效果没有一回合一次。

  事情并没有完！

  “当卡牌被除外的场合，相剑大公最恐怖的力量启动。”

  “我能把对手场上以及墓地的卡不取对象各选1张进行除外。”

  游淼把终极变态昆虫女王和墓地的大黄蜂直接除了！！
  承影冲击剑~
  轰！！

  一道强大剑气挥动。

  威风抗性的终极变态昆虫女王根本挡不住。

  滋啦~
  昆虫女王和大黄蜂两张卡统统被除外。

  由于这个回合共3张卡被除外，承影攻击力继续飚300点，昆虫羽蛾场上怪兽继续全部下降300点。

  羽蛾人麻了，还拿这只承影毫无办法，除了把蜈蚣转为守备状态，他毫无办法应对。

  游淼结束了羽蛾回合，他从手上召唤了其他怪兽。

  这场决斗，直接进入尾声。

  承影一刀把羽蛾砍飞了出去。

  “啊啊啊啊.”羽蛾发出痛苦吼叫。

  无数张卡牌飘零在空气中，包括红融和黑龙的一些配套卡。

  游淼伸手，一股难以察觉的吸力出现，羽蛾持有的全部卡牌统统落在了他的手上。

  这一次，羽蛾破产了！！

  游淼才不管羽蛾那个昆虫决斗馆还能不能经营下去，总之他吃下去的东西，绝对不会吐出来。

  羽蛾输掉以后，立刻装孙子，他跪在游淼脚下，抱住对方大腿的吼：“把卡牌还我啊，我不玩了，啊啊啊啊。”
  
  游淼把他的卡组都拿走了，羽蛾一天回到解放前，这怎么玩啊？

  “赢者通吃。”游淼回答简洁无比，他一脚就把羽蛾甩飞出去。

  “了不起，不愧是决斗王。”真崎小智走到游淼面前，非常感谢对方的仗义出手，“如果没有你的帮忙，我们决斗馆的传承卡牌就被对方夺走了。”

  说到这个地步，真崎小智很明显想拿回决斗馆的传承卡。

  游淼对红融和恶魔龙这些卡丝毫没有留念，他把这些卡扔给了杏子父亲。

  红融对他来说，已经可有可无。

  有，当然最好！
  没有的话，游淼也无所谓，反正迟早会刷出来的。

  “我还有点事。”游淼打算逮住悖论这家伙，他很想知道这人为什么一直留在这还不肯走。

  不过，这场决斗结束的时候，悖论仿佛销声匿迹了一样。

  游淼出去转了一圈，甚至让魔法师少女们使用定位魔法都找不到悖论这家伙去哪了。

  真崎小智看着游淼的背影，频繁点头，他认为这真是一个正直的人。

  杏子好像和对方很熟？
  一个大胆的想法出现。

  有没有一种可能，他能有一个决斗王的女婿？
  是夜。

  游淼看着窗外漆黑的夜景，雨点不断打落在窗口位置，手指无意识地轻敲另一只手背，心思却飘向远方。

  “砰！”忽然，窗口远方传来巨大声响，震耳欲聋，一道明亮的光芒照耀了近乎整座城市。

  那是，黑暗仍然没有被驱散。

  游淼好像在这一瞬间，看到了些什么，很模糊，他并没有看清楚。

  此刻，豹女轻声慢步走上来，她把一件衣服披在游淼肩膀上，问：“怎么了？”

  游淼摇头，他说了一句让豹女无法理解的话：“今天的夜晚，好像特别的黑.”

  黑吗？

  豹女不知道，她看着游淼的后脖子，只觉得一片雪白。

  怎么说呢，感觉特别吸引人，她真的很想一口咬下去。

  可能是特殊的同化，游淼不知不觉中也被凶饿毒融龙有所影响，只是他本人没有察觉到这一点。

  “.”

  黑暗的雨夜中。

  一场决斗在无人问津的巷子中进行。

  伴随着怪兽落下凶狠的一击，其中一位女决斗者发出惊声尖叫，她的生命值也下降到零。

  滋啦。

  在地上污秽的水潭中，突然走过一个带着墨镜的男人，接着从中衍生出了一条条黑色的触手把这位女决斗者绑住。

  “啊啊啊啊，救命啊，有谁能救救我。”

  “英雄，英雄在哪？”

  这位女决斗者一脸惊悚，她只是来决斗的，怎么会发生这种事？

  童实野市不是世界上最安全的决斗城市吗？

  “失败，失去所有。”

  “地狱等着你。”

  赢下决斗的黑衣人，手持一把黑色匕首靠近，猛的捅进被绑在地上女人肚子上。

  一场残忍的盛宴即将开启，这个是黑暗游戏的一部分。

  在这个关键时刻，一道亮光升起直接驱散黑暗，骑着D轮的悖论仿佛违背了物理定律，从天而降。

  悖论的出现，阻止了这场残忍的盛宴。

  D轮带给了悖论勇气，他看着眼前这位黑衣人，开口：“这个全新的世界，最近一直袭击决斗者的人就是你吧。”

  黑衣人没有说话，似乎是没有力量对抗悖论又或者是其他原因，便往后退几步，整个人身体慢慢隐匿于黑暗中。

  “休想离开。”悖论大声道，他想驾驶D轮朝着前方冲过去。

  可惜，此刻！
  地上的水洼突然出现了一个个穿着黑色夹克以及带着墨镜的男人，这群人外貌和身高以及特征近乎一致。

  悖论被这突如其来的惊悚一幕打断了节奏。

  “真以为自己是救世主了？”

  “抱歉，可不能让你坏事。”

  这群外面一样带着墨镜的男人开始围住悖论，释放出诡异的黑暗力量。

  悖论被这股黑暗力量撞飞，他依靠着D轮的力量，强行在墙壁上滑行.
  至于物理定律？

  抱歉，游戏王的世界没有这种东西。

  这群带着墨镜的黑衣男人阻止了悖论的追击以后，十几个开始化为了一个。

  接着便如同一摊污水一样，落在地上消失，仿佛从来没有出现过一样。

  悖论眼神凝重的看着这一切发生，他呢喃道：“这是什么，以前的世界.原来都是这么多灾多难吗？”

  每个时代有着属于自己的劫难，难道未来被毁灭，难道真的是没有出现类似游淼和武藤游戏那些真正的天命之子？
  zone，企图成为不动游星，但是假的终究是假的。

  悖论看着夜空，他也觉得今天的夜晚特别黑暗。

  至于躺在地上的决斗者，已经死了。

  (本章完)


=== 297.第292章 情报马利克 ===

第292章 情报马利克

  童实野市的中心广场，是决斗者梦寐以求的决斗圣地。

  每当kc集团或者国际幻象社有重大节日或者是活动，这个地方必然成为最瞩目的景点。

  但是在平常的日子内，中心广场这个地方也是每位决斗者最爱的地方。

  决斗者会在中心广场与不同的人，进行刺激紧张的决斗。

  中心广场，也是决斗者们心照不宣的默认“决斗圣地”。

  不过随着决斗馆的兴起，中心广场这里的人流量急速下降，导致这个地方日常除了决斗以外，还成为了.约会圣地。

  米白色的长椅上，包裹着肥美软肉的臀稍微移动
  神秘性感的浓郁香调逐渐弥漫，气味千变万化，让人心旷心怡。

  这是伊西丝今天特意挑选的必胜香水。

  据说，没有人能够拒绝这种诱惑。

  可惜伊西丝失算了，她发现从游淼身上散发的诱惑的香气，宛如诱导罪人堕落向奈落的芬芳之花。

  这可比她的“必胜香水”厉害多了！
  “吃点吧，这是我亲手做的。”伊西丝把盒子里精美的糕点递出，游淼随意的拿起一块品尝。

  很好吃，好吃到游淼怀疑伊西丝其实是买回来的。

  游淼看着伊西丝，略微古怪的问：“你不担心你弟弟？”

  今天游淼和伊西丝之所以出现在中心广场，其实是为了观察和追踪两个人。

  而他们观察的对象之一，就是埃及的阳光多金大男孩，马利克！！

  在两人的数十米外，马利克正在与一位身材苗条的女人并肩而坐，两人手臂距离近乎为零，身体接触时不时出现亲昵的碰撞
  游淼手上拿着一个小望远镜进行“观察”，这是他从本田手上借来的神器，他发现马利克和这个女人的亲密度，简直让人匪夷所思。

  “太可怕了，这个女人的目标性很强，她不断用肢体语言告诉马利克，似乎想将对方变成”游淼一边扭动着手上的小望远镜，一边说出让伊西丝脸色煞白的话出来。

  “.”

  “马利克大人，来吃一口吧。”小麦肤色的女人，将切好的水果盘放到男子面前，然后又用手擦干净了餐巾纸，送到他嘴边。

  马利克一口咬下，顺便还舔了下对方的食指头，女人有些慌乱的低下头去，双颊微微发热。

  “吔，伊西丝你弟弟好油啊。”拿着银色小望远镜，化身为“毛虫”的游淼只觉得一阵恶寒。

  马利克好歹曾经做过自己的上司，也是决斗都市前期的大反派，虽然后半段被暗人格接手，但好歹也是一个狠人，怎么现在变成这个鬼样？

  伊西丝担忧道：“这就是我觉得很麻烦的地方。”

  恋爱其实是一件好事。

  守墓一族传承至今，人才凋零。

  这一代的直系守墓一族的血脉，其实就剩下马利克和伊西丝，他们两姐弟肩负着把血脉传承下去的重担。

  马利克能认识女孩子谈恋爱，其实伊西丝是很赞同的，她甚至希望对方快点结婚生孩子，早点让守墓一族壮大起来。

  反正守墓一族已经穷的只剩下钱了。

  可是问题来了，现在和马利克谈情说爱的这个女人超不对劲。

  一股暖风吹过，与马利克并坐在一起的女人被吹开脸上的斗篷.
  一张精致的小脸展露出现，印着守墓一族的文字占据了这个女人三分之一的脸，为其添加几分神秘的色彩。

  “好家伙，这个女人莫非是利希德？”游淼惊讶的放心手上的银色小望远镜，他向伊西丝确认这个答案。
  
  伊西丝无奈的点头：“对的，她就是利希德，不，是利茜德.”

  进入0.5新世界，利希德也被全新的自己取代，而且还变成一个女的.这种情况下简直和牛尾身上发生的事一模一样。

  “哎，利希德变成利茜德，起初马利克也是接受不了的。”

  “他甚至扬言从kc大楼跳下去也不会接受变成女人的利希德”

  “可是没想到，马利克那么快就沦陷了。”

  伊西丝一脸难受，她和利希德认识那么久，一时间也很难接受这个利茜德。

  按照这种情况发展下去，怕不是利茜德要成为自己的弟媳。

  这还得了？

  “马利克大人，我已经把你的卡组整理好，其中还融合了我的陷阱之力，相信能够弥补失去翼神龙力量的缺点。”利茜德把这一副厚厚的卡组递过去。

  马利克歪嘴一笑，模仿某位龙王把卡组接过来，他对利茜德的做事速度很满意。

  “哈哈哈，太好了，有了你的力量，我就能对付游淼。”

  “游淼想要拐走我的姐姐，可没有那么容易啊！”

  马利克最在乎的两个人，一个就是伊西丝，一个就是利希德不，是利茜德。

  姐姐的幸福，必须由他来把关！
  “游淼是决斗王，本来实力就深不可测，经过多玛事件以后，现在根本没有人知道他的实力上限在哪”利茜德认为事情没有那么容易。

  “利茜德，你可别小看我的情报网。”

  “我已经知道游淼最近的擅长套路，拥有绝对情报的我，必须会拿下对方。”

  马利克一脸自信，他已经从阳光男孩化身为“情报”男孩。

  “马利克大人，你真的好棒啊。”利茜德一脸崇拜。

  马利克一脸愉悦享受对方的吹嘘，脸上的笑容从刚才开始就没有停止过。

  在后面的游淼直接摇头，伊西丝扯了扯对方的衣服，说：“弟弟就交给你了。”

  游淼倒是想知道“情报”马利克有多厉害，他选择直接现身，差点把达到人生巅峰的马利克吓一大跳。

  “姐姐，你也在这里？”马利克表情着急，他可是偷偷背着姐姐和利茜德出来约会，没想到被抓了个正着。

  “马利克”伊西丝语气很复杂，她不知该对自家弟弟和利茜德保持一个什么样的态度。

  “来决斗吧，马利克。”游淼露出笑容，他看着一脸心虚的马利克，说：“让我看看你的情报有多厉害，如果你能让我满意，我帮伊西丝答应让你和利茜德交往。”

  “可恶，游淼，虽然你曾经是我认同的人，但应该是我来测试你能不能配上我姐姐。”马利克拿着手上的情报卡组，他今天就要在这个决斗圣地教训一下对方。

  当他朋友，行！

  姐夫？

  你在开玩笑？

  (本章完)


=== 298.第293章 永续病毒 ===

第293章 永续病毒
  决斗*2！！
  游淼：4000LP
  情报-马利克：4000LP
  “先手必须由我拿下。”马利克怒吼，他强行抢下先攻。

  根据情报提示，最近游淼使用一种叫“相剑”的新种族怪兽，这种怪兽的展开能力极强，非常方便展开同调召唤！

  众所周知，在目前这个时代的同调召唤已经和游淼画上了等号。

  情报马利克怎么会浪费先攻机会，让游淼进行暴展？
  “游淼，我知道你手上应该有那种相剑师的麻烦怪兽。”

  “但是不要小看我的情报，我根本不会让你展开！”

  “通常召唤，雷王！”

  轰隆隆.
  一道惊雷落下，一头释放着金色闪电的怪兽出现。

  【雷王，1900攻击力，雷族】

  “竟然是雷王？”游淼语气古怪，这张怪兽具备“双方不能用抽卡以外的方法从卡组把卡加入手卡”的效果，能够有效封锁双方的检索力量。

  越依赖检索的卡组，越是会被雷王击溃。

  但是“强欲之壶”、“成金哥布林”、“吸du壶”类似这些卡，雷王是没办法限制。

  “雷王还有一个麻烦效果，那就是可以通过把正面表示存在的雷王送去墓地，让对方1只怪兽的特殊召唤无效并破坏。”游淼语气凝重，这就是雷王这张怪兽卡的单体力量。

  “哈哈哈，游淼，你别小看我的情报。”

  “为了这张卡，我寻找了很久，雷王一定能够限制你的检索和暴展。”

  为了保险起见，情报马利克甚至发动了一张不当人的永续魔法卡。

  是.皇帝斗技场！！

  【皇帝斗技场：只要自己场上有怪兽存在，对方不能让要变到比那个数量多的怪兽在自身场上出现。】

  咚咚咚~
  四周围泛起金色的墙壁，这张皇帝斗技场正在发挥可怕效果。

  “糟糕了，由于马利克场上只有一张雷王，所以游淼不能召唤超过一只怪兽数量的怪兽。”伊西丝语气紧张道，怎么马利克突然变的那么阴间了？

  对，是利茜德，一定是这个人教坏自己弟弟。

  “我覆盖3张卡，结束回合。”马利克大声，说：“放弃吧，游淼，我已经限制完你的展开。”

  就算游淼拥有神之卡与邪神又如何？
  这等限制之下，难道游淼还能召唤神？

  那是不可能的，只要神不能入场，那就跟一张废卡无异。

  想到这里，情报马利克偷偷看了一眼利茜德，果然他们两个人的结合是无敌啊。

  “我的回合，抽卡！”游淼从卡组划出一张卡。

  这个时候，马利克启动了覆盖的另一张陷阱卡，魔封的芳香！

  “依靠这张永续陷阱的力量，双方的魔法卡不进行盖放则不能发动，当盖放以后必须等下个自己回合才能使用。”

  “这样的话，你抽到了类似大风的卡就没有办法第一时间破坏我的防线。”

  “游淼，我的情报网已经把你研究透彻了。”

  马利克结合了利茜德的力量，真正的把阴间贯彻到底。

  “抱歉，我可没有抽到羽毛扫或者风。”游淼看了一眼手卡，由于皇帝竞技场的永续效果，他只能召唤一张怪兽卡。

  这是针对决斗者的效果
  马利克那张魔封的芳香，刚好把游淼的节奏直接延长.
  到了这个地步，游淼忍不住道：“贴纸，真是让人恶心啊。”

  在游戏王里面，贴纸是高贵的，效果不入连锁，还是单卡力量能循环使用最强的一种。

  贴纸不死，你很难玩游戏王。

  特别是对面摆烂横个“41”，然后类似“千查”这些卡一开，如果对面还是一个碑友.
  你抽不到风，真的只能快速逃跑。

  游淼特殊召唤了“刹帝利-独角兽”！
  自己场上没有怪兽存在，这张卡可以特殊召唤。
  
  咚~
  【独角兽，2500攻击力，念动力族】

  由于游淼卡组没有「俱舍怒威族」的魔法卡，加上雷王存在，他没办法也不能进行检索。

  “马利克，我特殊召唤了怪兽，你要使用雷王的效果吗？”

  “可恶.”

  “竟然有不需要祭品就能拍出来的2500高等怪兽，而且还是特殊召唤？”

  马利克看着释放着恐怖威压的刹帝利，他感到非常棘手。

  而且他不能使用雷王去无效这只刹帝利-独角兽，因为一旦自己场上没有怪兽，那么皇帝竞技场的限制就没有用了。

  游淼还没通常召唤，说不定皇帝竞技场一失效，游淼立刻就进行暴展
  马利克不愿意看到这种事情发生。

  “我的情报力量可没有那么简单。”

  “打开覆盖的陷阱卡，暗之咒缚。”

  “你的独角兽不攻击，不能变成形式，攻击力下降700点。”

  【独角兽：2500→1800攻击力】

  “哈哈哈，游淼，没想到你自己搬石头砸脚了。”

  “这只不能攻击的独角兽，会一直占据你唯一的怪兽区域。”

  马利克表情自信，他的情报网不会错。

  “覆盖两张卡，结束回合。”游淼冷静说道。

  “轮到我的回合，抽卡。”马利克抽牌，魔封的芳香是双方都限制效果，所以他这个回合也不能使用魔法卡，要盖放等下个回合才可以用。

  可是马利克不需要魔法卡了。

  “通常召唤，梦魇马！”马利克大喊。

  一体缠绕着绷带的马出现。

  【梦魇马，500攻击力，暗属性】

  “战斗！！”马利克不惜进入战斗阶段，梦魇马可以直接攻击，但是他选择自杀。

  轰~
  梦魇马被1800攻击的独角兽进行反杀。

  【情报-马利克：4000LP→2700LP】

  在伊西丝疑惑自家弟弟为什么做出这种自杀行为时，马利克暴露了真正意图。

  “游淼，你完了。”

  “打开另一张覆盖的永续陷阱。”

  “完全破坏-种族灭绝病毒！！”

  叮~马利克旁边一张永续陷阱被打开。

  “这张卡”游淼有印象，这张陷阱卡是剧场版海马用过的卡，没有实卡化的一张病毒。

  也是唯一张全系列的永续版本“病毒”陷阱卡。

  “攻击力500以下的暗属性怪兽被战斗破坏可以发动，从你卡组随机将最多10张卡送入墓地。”马利克解释说道。

  滋滋滋~
  几条透明触手病毒延伸，接着游淼卡组10卡被破坏送入墓地。

  (本章完)


=== 299.第294章 萌死他卡多 ===

第294章 萌死他卡多Ⅱ
  马利克的真正意图终于暴露，他依靠阴间战术封锁游淼的暴展，然后找机会发动这张永续陷阱卡的病毒，打算当一位另类的情报“碑友”！！

  剧场版的这张“完全破坏-种族灭绝病毒”效果描述很模糊，但是每次削你10张卡，倒是实打实。

  一次削10张，几次就能把对面卡组给扬了。

  “只要我控制自己场上怪兽数量一直是1张，皇帝竞技场和雷王就会限制你的展开，而且独角兽会一直攻击表示占据你唯一的区域。”马利克觉得帮游淼堆墓很危险，可是雷王+竞技场的组合他很放心，只要等下削的够快。

  游淼就一定会输。

  “覆盖最后两张卡。”马利克的魔法陷阱区域瞬间被填满。

  “抽卡。”游淼抽牌，他看着场上唯一的独角兽感到麻烦。

  “你这只独角兽就乖乖成为我暗属性怪兽的战斗靶子吧。”马利克一脸愉悦，他的卡组投入了很多500暗属性攻击的怪兽，他只要耗几次就能完全削光游淼的卡组。

  “自杀行为会耗损我的生命值，在我的情报网下，你经常除外卡牌发动效果的事情已经被我得知。”

  “在我的情报网下无所遁形吧。”

  “打开一张陷阱卡，王宫的铁壁！”

  “只要这张卡在魔法与陷阱区域存在，双方不能把卡除外。”

  马利克露出最满意的笑容，这下游淼想把卡除外都不行了，他场上的5张贴纸加上雷王，试问还怎么输？
  这就是马利克结合“情报网”以及利茜德的力量。

  然而。

  游淼看着一脸愉悦的马利克，开口问：“你还记得当初地宫的时候吗？”

  马利克死去的回忆开始攻击自己，当时游淼和利希德进行组队决斗，然后他兽性大发.连队友都不放过。

  “你想说些什么？”马利克突然生出不好的预感。

  “我的意思是你完蛋了。”游淼打开覆盖的魔法卡，愚蠢的埋葬。

  由于覆盖了一个回合，这张魔法卡可以使用。

  游淼从卡组把处刑人送入墓地，他直接从手上发动抽到的陷阱卡。

  王宫的通告！！
  “只要这张卡在魔法与陷阱区域存在，这张卡以外的场上全部陷阱卡的效果无效化。”游淼无情说道。

  当初利希德就是被这张通告压死。

  马利克那么多张贴纸，全部都不能够例外。

  “你”马利克一脸惊讶。

  “你的情报网做了那么多，难道忘记了这一招吗？”游淼反问对方。

  轰！
  王宫的力量开始反压，马利克场上4张红色贴纸统统被无效化。

  “没关系的，我场上还有雷王和皇帝竞技场。”马利克强行弥补道。

  “不，你的暗之咒缚也被无效化，所以独角兽可以进攻而且变回2500攻击力。”

  【独角兽：1800→2500攻击力】

  “马利克，你完了。”

  “攻击！”

  独角兽冲过去，一脚踢爆了雷王。

  【马利克：2700LP→2100LP】

  “由于失去了唯一的怪兽，皇帝竞技场的永续效果无效。”

  “我可以召唤第二张怪兽。”

  “打开覆盖的速攻魔法卡，盔甲苏生！”

  这是当初从巴隆那里顺走的盔甲配套卡，这张速攻魔法卡可以支付游淼一半生命值，从墓地特殊召唤一张盔甲怪兽并增加100的攻击力。

  叮~
  通过病毒送入墓地的卡牌中，有一张盔甲怪兽，正是0攻击力的喷射臂铠-盔甲。

  由于盔甲苏生效果，这件铠甲手臂变成了100攻击力。

  游淼举起手臂，大喊：“铠甲合体。”

  轰！
  手臂顿时变成了钢铁手臂。

  接着，马利克看着游淼朝着自己走过来，他大喊：“等一下，你想做什么，为什么你本人要走过来。”

  骂的，你盔甲攻击，你本人走过来作甚？
  然而，这种劝阻并没有什么用！

  游淼一个脚步加速跳起来，凌空一记“超人飞拳”捶在马利克左脸上，说：“让你玩阴间贴纸，这就是下场。”

  轰！
  一拳过后。

  马利克生命值下降了100点，强大的力度把他捶飞出去，脸蛋还肿了起来。

  “还没完啊。”揍完一拳的游淼，从手上发动速攻魔法卡，狂战士之魂。

  狂战士之魂（动漫版）：舍弃全部手卡发动。从卡组抽1张卡，抽到的卡是怪兽卡的场合，把那张卡送去墓地，选择自己场上1只攻击力1500以下的怪兽，选择的怪兽进行1次攻击。这个效果可以持续发动到抽到怪兽卡以外的卡为止。

  “我的盔甲怪兽是100攻击力，符合这个条件。”

  “马利克，让我看看你穿上情报网这个皮肤以后，到底有多耐揍！”

  “萌死他卡多。”

  是怪兽卡，黑魔术少女。

  游淼毫不犹豫送墓，继续获得一次攻击机会。

  超人飞拳*2！

  刚起来的马利克又看到了游淼一拳过来。
  
  “呱！”马利克两边脸都肿了。

  生命值-100
  “萌死他卡多，是怪兽卡，魔女术大姐。”

  “情报网马利克，再吃我一拳！”

  “不，不要啊。”马利克内心的恐惧涌现出来，根本无法停止。

  这尼玛是打牌？

  是打人啊。

  游淼仿佛打开了新大门，他第一次感觉巴隆的盔甲怪兽是那么爽。

  光明正大的打人。

  “萌死他卡多，是小蓝，再吃我一拳。”

  “萌死他卡多，是梅洛人鱼，我不发动墓地融合效果了，你再吃我一拳。”

  “萌死他卡多，是真沉默魔术师，再吃我一拳。”

  “萌死他卡多，是相剑-龙渊，再吃我一拳。”

  这一拳拳下去，马利克当场被揍的变成猪头。

  伊西丝看的人都傻眼了，她让游淼来劝马利克，却没想到游淼其实心眼很小.
  “够了，快住手，你们不要再打了。”伊西丝好心疼啊，马利克再怎么说也是她的弟弟。

  而且盔甲怪兽攻击一次才扣100血，这得二十几拳才能结束这场决斗。

  按照狂战士之魂这张卡，游淼有可能决斗结束也继续揍下去
  马利克这不得当场被揍死。

  “筷嘟手吔，我承认你是‘杰夫’了。”马利克说话的音调都歪了，他认输了。

  “不行，萌死他卡多，是怪兽卡，传说的姬骑士-蒂迈欧。”

  “认真一拳！！”

  这一拳，让马利克头脑发晕，整个人掉在地上。

  游淼似乎还不打算放过对方，他眼神凶狠的说：“萌死他卡多，是怪兽卡，被封印的艾克佐迪亚！！”

  再来一拳！
  伊西丝想起了一件事，也许是出于某种特殊原因，游淼一旦决斗就会非常凶残，谁来了都不好使.
  她还听说过真崎杏子曾经在学园祭阻止过暴走的游淼。

  伊西丝打算学习杏子去唤醒对方，停止这种施暴行为。

  不过她来迟了一步，利茜德已经不忍心看着马利克被狂揍，她突然出现在后者面前，打算用自己的身体去承受游淼的拳头。

  “要打就打我吧，我不允许马利克大人继续受伤。”

  意外的事情发生了。

  游淼的拳头停了下来，没有落在利茜德的脸上，他停止了继续攻击。

  “早点出来，他就不用挨那么多拳。”游淼收起了拳头。

  “.”

  事后，伊西丝终于明白游淼为什么狂揍马利克，利茜德是认真的也是个好女孩，她也默认了马利克和利茜德在一起的事情
  但是伊西丝的旧世界记忆过于深刻，利希德那个糟汉子的形象实在挥之不去，她干脆直接从古埃及搬走算了，就定居在童实野市不回去了。

  这样就看不到马利克和利茜德在一起的画面。

  “.”

  此刻，在更后方的草丛里面，昆虫羽蛾和龙崎把刚才游淼揍马利克的整个画面看完整了。

  “你确定这样还要报复决斗王游淼？”

  “这家伙是疯的啊！”

  龙崎可不想被决斗王揍，他还有恐龙决斗馆要经营。

  昆虫羽蛾不说话了他对比起马利克，似乎完全可以忽略不计。

  “可恶，怕什么？”

  “我羽蛾不弱于人，决斗王游淼的夺卡之恨，我岂能忘记？”

  羽蛾输人不输阵的骂道。

  龙崎摇头，他话也没说就离开了这地方。

  昆虫羽蛾果然是个大煞笔，龙崎不陪这个家伙疯了。

  “回来，你给我回来啊。”羽蛾大声咆哮，他一个人收拾不了游淼啊。

  可惜龙崎看清楚了这个所谓好友，也不想得罪那么变态的游淼，所以他溜了。

  “切，胆小鬼。”

  “等我偷到了神之卡，一张都不给你！”

  说完，羽蛾生出一股奇怪感觉，他是不是曾经也这样骂过龙崎？
  还没想明白，羽蛾突然感觉一股巨大力量把自己提了起来，他被豹女单手想拧鸡仔一样甩来甩去。

  伊西丝偷偷约游淼出来，豹女怎么能不知道，她当然也跟了过来，然后就逮住了在后面当伏地魔的昆虫羽蛾。

  “你以前是不是偷偷潜入过游淼的店。”

  “你这家伙，真该死啊。”

  豹女把羽蛾当成风车一样的开始旋转，最后将他仍在地上，开始一顿乱揍。

  羽蛾当场被豹女揍的不似人形.
  后来游淼听说，羽蛾似乎没有半年时间不能从医院的床上走下来。

  (本章完)


=== 300.第295章 禁卡表？ ===

第295章 禁卡表？
  处理完马利克和利茜德的孽缘以后，游淼还有一件事情要做。

  我与海马社长有一个约会。

  自进入0.5新世界以后，这还是游淼当面和海马濑人会见。

  最近海马濑人神神秘秘，似乎在密谋一件大事。

  游淼特意被邀请去kc大楼总部会见对方。

  0.5新世界的kc大楼，比起旧世界的要更加新颖和科技，连占地面积也比之前大了许多，装饰风格透露着两个字。

  豪气！

  等抵达kc大楼，游淼会有专人负责引导和带领，期间他还遇到了意外的人。

  那就是王样！
  “游淼，看来今天海马要找的人不止我一个。”王样觉得游淼对自己颇有敌意，他必须先化解这个误会。

  “三幻神之卡已经从多玛手上夺回来，你怎么还不去寻找回自己失去的记忆？”游淼故意引导这个话题，他顺势观察王样的表情。

  “我还有一些事情放心不下。”王样眼神闪烁，似乎有意在躲避这件事。

  将幻神之卡放置在石板前方，届时会发生什么都不知道。

  自己也许会拿回记忆，然后回去该待的地方。

  是不是连告别的机会都没有？

  王样很珍惜城之内这些朋友和羁绊，同时他更放心不下aibo。

  他走了以后，aibo可怎么办？
  还有一件事！

  王样看着游淼的背影，他那双眼眸之中充满了战意和热血。

  真正的决斗者，绝不能包含屈辱和失败离开。

  至少，他要堂堂正正和游淼再决斗一次，而且还要赢下决斗！！
  游淼才是他宿命的对手。

  “干嘛用这种眼神看着我？”游淼突然看向身后的王样问。

  “没事，我们走吧。”王样坚定目光，他走上前与游淼肩并肩行走。

  两人踏入了海马的办公室，占地面积非常大，地面上铺了一层深灰色的羊毛毯子，墙上还挂着几幅油画。

  油画都是圭平和海马，没有新世界海马刚三郎的任何踪迹.
  果然，海马对刚三郎的仇恨一直都不会变，而且这个新世界的刚三郎还是一位鬼父.
  “哼嘿嘿，游戏、游淼，你们终于来了。”海马坐在椅子上转过来，他骄傲的站起来走向自己欣赏的两人。

  不是人都有资格让他海马濑人站起来说话，比如那个黄毛凡骨就不行。

  “这个新世界虽然大变，但决斗是永远不会改变。”海马对于这个新世界没有任何不适，他的弟弟还是那个好弟弟，至于刚三郎这个混账玩意。

  只是从一个混账变成另一个更加混账的家伙罢了。

  倒是kc集团前身不再是军火商而是电商起家，这点倒是方便海马去操作，他们kc集团终于不用被人背后调侃是发死人财起家。

  “海马，你今天找我们来是为什么？”王样表情有点扭曲，他总觉得海马不怀好意。

  该不会是特意找他们来打牌的吧？

  如果是这样，那就刚好了，最近王样掌握（印）了一股新力量，刚好能拿海马来测试一下。

  王样想些什么，游淼也是一样，他在思考自己要不要找机会溜走算了。

  海马强忍着牌瘾，他是有三件正事要与两人商议。

  第一件事，海马把手上的两份资料分别递给游淼两人。

  文件上面写着机密文件。

  可见，这是kc集团非常高度的机密文件，只有圭平和海马才能查阅。

  游淼打开这份文件，他嘴唇开始动：“kc集团全球第一届.决斗怪兽禁卡表！”
  
  嘶~
  “禁卡表”这三个字让游淼倒吸一口凉气。

  试问哪位牌佬对禁卡表这个东西不恐惧？
  就算是堪称无敌的珠泪哀歌族，不也死在了禁卡表的手上？

  没有任何卡牌能对禁卡表说“不”！
  满素材的枪王也不行！
  “这是禁卡表的内容，上面有卡牌的会被进行限制。”

  “禁卡表会让决斗界的发展更加良好。”

  海马如是说道，这份禁卡表已经给贝卡斯过目了，那家伙最近.
  算了，不提也罢。

  “原来是为了这种事情。”游戏如游淼一样，观摩禁卡表的内容。

  游淼现在感觉很奇妙，没想到自己竟然会成为所有决斗者噩梦的“禁卡表”过目人之一。

  那岂不是他变相成为了凶手。

  震惊，可乐妹竟在我身边？
  不对，可乐妹竟是我自己！！

  这份禁卡表让游淼心惊肉跳
  两人耐心观摩其中的内容，第一张卡首冲其中的是张拥有猥琐笑容的魔法卡。

  强欲之壶！

  在dm时代，这张卡起初毫不起眼，但经历了决斗都市在游淼这群人的带领下，这张强欲之壶价值飙升。

  人人都带强欲之壶，有条件的必须满3！

  这张卡现在的市面流通价值，比起原来的已经膨胀无数倍。

  如今在决斗界还流传着一句话，“你不带强欲之壶，玩尼玛的决斗？”

  在海马的禁卡表中，强欲之壶直接3→1，从无限制变成了一张限制卡。

  天使施舍也惨遭毒手，3→2。

  天降宝牌，直接3→1。

  看到这里的时候，游淼觉得海马的心还是太软了。

  天施和强欲这两张万年小黑屋卡居然没有直接禁止？

  还有动漫版的天降宝牌，这逆天玩意就更别提了。

  真的，游淼要哭死，海马你太善良了。

  不止上面几张卡，苦涩的选择也直接3→1，海马给出的理由也很离谱
  由于这张卡影响环境固化，让某些人不断堆墓从中获利巨大形成无法逆转的资源差，kc集团选择予以一定的限制。

  瞧瞧，这话多么官方，像极了决斗链接国际服当初“小电视”被禁止的话。

  王样觉得这个理由就差没有把游淼的身份证号码报出来
  不对，听说游淼是个黑户，也不知道他办理好手续了没有？王样的思绪是越飘越远。

  禁卡表的内容还不止于此。

  三幻神和邪神以及幻魔这些卡，由于不具备代表性，所以不入禁卡表内。

  除此以外，那些纤维壶与电子壶之类的怪兽卡也遭到了限制，统统被禁止成1张卡。

  壶类家族，最后竟落得如此凄惨的下场，真是让人悲伤。

  突然，游淼意识到了一件事，他发现“削命的宝牌”怎么没事？

  这玩意的动漫版卡，某种程度比天降宝牌更逆天。

  这种逆天卡，竟然无伤过表？

  (本章完)


=== 301.第296章 海马的虚空禁止 ===

第296章 海马的虚空禁止

  不止是动漫的“削命宝牌”，连海马那张逆天的“交叉灵魂”也没有被限制。

  两张卡都是无伤过表。

  游淼怀疑的眼神对上了海马，对方似乎在说：“削命宝牌和交叉灵魂近乎唯他一人有，所以不需要禁止。”

  禁卡表参考泛用性，怎么有一种钓鱼的感觉。

  游淼继续滑下去，类似黑洞、雷击、大风甚至是羽毛扫这种经典魔法卡统统都吃了②或者①
  甚至连艾克佐迪亚都吃了表。

  包括头部和四张部件，统统吃了个①
  海马当初被艾克佐迪亚瞬杀过，他居然没有禁止，这点让游淼颇为意外。

  游淼在想些什么，海马之所以不禁止五张老艾部件，那是他不希望借助禁卡表的力量想去堂堂正正战胜一次艾克佐迪亚。

  整张禁止卡表，唯一禁止的卡居然是张游淼没有料到的卡。

  艾克佐迪亚之神！！！
  游淼表情慢慢扭曲，他手上也没有艾克佐迪亚之神，那玩意虚构抽卡创造出来以后，用完就会消失
  海马这一波是在虚空索敌，不，是虚空禁止。

  竟然禁止一张不存在的卡。

  可是想想看，也不怪海马会做出这种事。

  艾克佐迪亚之神实在太厉害了，只要我方生命值归零瞬间，这张卡就能从手上进行特殊召唤。

  这张卡的特殊召唤不会被无效化且只能通过这个方式召唤。

  艾克佐迪亚之神特殊召唤成功以后，我方生命值和对方生命值进行交换，我方获得决斗胜利，这个效果不能被无效化。

  试问这怎么能抵挡住？

  又有何力量去抵挡呢？
  “青眼光龙具备非同一般的抗性，是否考虑进入禁卡表？”王样这个时候出声。

  青眼光龙那个由决斗者选择接不接受的抗性，王样想着都觉得头疼.
  除了最有效的战破办法外，光龙近乎无敌。

  “哼，游戏，你别忘记青眼光龙需要青眼究极龙作为祭品这个前提条件，所以我不接受这个提议。”海马一脸“霸总”的表情。

  游戏和游淼都有神属性怪兽，海马要是失去了光龙，岂不是没有对抗的资本？
  久而久之，游淼和游戏就会忘记他！！
  这是海马濑人绝对不允许的事情。

  说的很好，问题是全世界只有海马濑人才拥有“青眼究极龙”，而且这家伙次次上手.
  “游戏，我觉得你的破坏剑系列非常不对劲。”

  “对龙族的伤害太大了。”

  海马把锐利的目光放在游戏身上。

  王样顿时眼神飘忽，他的表情逐渐扭曲起来。

  这个禁卡表.主观因素太多了。

  游淼认同王样的小眼神，这禁卡表对他的伤害最大。

  而且这破表怎么没有无名之龙？

  那三张无名之龙还在.
  游淼觉得这玩意比禁卡还离谱，只是不能把这些话说出来。

  因为游淼也有无名之龙的进化版传说姬骑士。

  突然，一种诡异的气息在三人四周围弥漫，总觉得他们三个人似乎在做什么坏事.
  “哼嘿嘿哈哈哈哈”海马用狂笑来掩饰气氛，他把禁卡表的内容剥开一边打算迟点推行，接下来要讨论一件更麻烦的事情。

  “再看看这个吧。”海马仿佛哆啦A梦一样，不知道从什么地方，虚空掏出一份又一份的资料。

  王样看着手上的资料，手指微微颤抖，刚才已经经历过一次难忘的禁卡表。

  这份不会是什么.合约吧？
  比如签名以后，海马就会扔大一笔钱给鸡酱的卡店，然而他就会卖身给海马.天天当决斗陪练？
  游淼察觉事情不对劲，他打开了这份资料，上面是触目惊心的照片以及事情经过。
  
  海马用凝重眼神看着游戏和游淼，说：
  “最近童实野市发生了许多袭击事件。”

  “这些资料都是kc集团从当地搜查局拿回来的信息。”

  王样看着照片上数位遇害的决斗者，他怒气横生的说：

  “到底是什么人做的，到底把决斗当成什么？”

  “伤害别人的道具吗？”

  话音刚落，游淼表情再次扭曲，他看着一脸dc超人附体的王样，差一点就忍不住想说：“你刚从千年积木出来的时候，不就经常用游戏去惩罚别人吗？”

  “叫黑暗决斗是吧？”

  “我有理由相信在童实野市，有人利用黑暗决斗不断去伤害这些决斗者。”

  海马虽然不信玄学，但是他必须承认黑暗游戏的存在。

  不同于普通的游戏，黑暗游戏往往要付出生命的代价。

  “遇害的特征，全部都是女性决斗者，而且她们都是在夜晚遭遇袭击.”海马把这些透明信息进行公开。

  最近这段日子，遇害的人数急速上升。

  如果不快点解决这件事，童实野市这座以决定闻名的圣地必然受损，kc集团的股价也会有所波动。

  “游戏，游淼，能够这样肆无忌惮使用黑暗游戏的人，绝对不是普通的决斗者。”

  “我想邀请你们一起帮忙去逮捕这个决斗凶手！”

  海马对游淼两人都发出了邀请，当然，作为kc集团的董事长，他也会加入这个逮捕行动。

  ——哼嘿嘿，游戏，游淼，我必然比你们更快逮捕这个凶手！

  “我答应了。”

  “我决不允许这种使用决斗怪兽伤害别人的渣滓存留在童实野市。”

  决斗怪兽在哭泣啊，王样答应了海马。

  在离开之前，王样不希望aibo生活的这座城市有那么危险的家伙.
  “有什么线索吗？”游淼比较实际，这种事情他不太想管。

  死的那些人和他又不认识，而且游淼有更重要的事情去做。

  比如去砸了那块放在博物馆的石板.
  一幻想到王样看见这一幕的崩溃模样，游淼就无比舒畅。

  “直接线索并没有。”

  “倒是童实野市最近有几件古怪的事情。”

  海马打了个响指，圭平立刻从外面进来。

  游淼用古怪目光落在圭平身上，他很想知道鬼父刚三郎最后有没有得手圭平的肉体是否被玷污了？
  圭平仿佛知道游淼在想什么，他立刻脸红的气急败坏澄清：
  “没有，我真的没有，我是旧世界的圭平。”

  “那些人记忆中的圭平，都不关我的事啊。”

  游淼：“哦。”

  圭平顿时泄气，像是一拳揍在了棉花上面，毫无办法。

  (本章完)


=== 302.第297章 兔儿大魔王的崩溃 ===

第297章 兔儿大魔王的崩溃
  ①：在童实野市的夜幕，据说会出没一位穿着戴着骷髅面具的黑衣斗篷人，决斗者只要找到这个人便能用极低的价格或者以物易物从他身上获取非常稀有的卡牌。

  其他人称之为“卡牌”商人。

  ②：在童实野市的隐藏地方，存在一个新兴的古怪宗教组织，信仰为迷、人数为迷.
  ③：最近kc集团和国际幻象社回收了一部分无法使用的卡牌，这些卡牌经过检测没有问题，但是无法在正常的决斗中使用.
  ④：据说最近城市的垃圾桶不知道出于什么原因，被发现有翻查的迹象.
  ⑤：两日前，有人曾经在野外的上空中看到漆黑的巨影，那些看到的人之后全部神志不清被送入了医院至今未醒.
  游淼和王样翻看着这些都市传闻，两人都不知道该说些什么。

  “这些就是kc集团得知的信息。”

  “我如果有最新的消息，便会让圭平去通知你们。”

  说完，海马又虚空掏出新的资料，这第三件事与游戏无关，倒是与游淼有关。

  决斗试点班，将全权由游淼进行负责，海马有意培养一个专门的决斗机构。

  决斗是未来的走向，是世界发展不可避免的进化。

  职业决斗者更是大势所趋，海马看到了其中的巨大商机，同时也想为未来的决斗者们做多点事情。

  真正的决斗者，必须从孩子抓起。

  “岛屿。”游淼看到的资料，就是海马购买了的一座小岛。

  果然就是他之前去的.那座小岛。

  不过三幻魔已经被他取走了，那座小岛也已经没有任何威胁。

  海马豪气买下了这座小岛，打算将其改造为一座精英决斗学院，全球各地的精英孩子可以就读。

  其中的等级划分，是红、黄、蓝，分别代表奥西里斯之天空龙、太阳神之翼神龙、欧贝利斯克之巨神兵作为标准衡量。

  听到这里，王样有话要说。

  最强的明明就是翼神龙，为什么巨神兵会被太阳神之翼神龙更高级？

  关于这个疑惑，王样很快就自己说服了自己。

  岛，海马买的。

  学院，海马出钱建造的。

  王样已经不是刚出来的那个愣头青狠人，他悟了。

  “我没有问题，这个地方挺不错的。”游淼同意了海马的意见，而且他很好奇海马为毛要问自己。

  你建学校，关我毛事。

  游淼还在惦记着要去砸了王样心心念念的石板。

  “游淼，你是kc集团除了我们两兄弟外的股东，你记得吗？”为了让游淼更上心，海马特意把这件事拿出来说。

  海马获得光龙以后，他与游淼进行了一次重赛。

  那一次决斗是游淼赢了，海马答应把kc的股份给游淼
  似乎真有这么一回事，当时kc集团出事了，矶野离开跑来找游淼当救兵。

  “都0.5新世界了，非要较真这些事情吗？”游淼语气复杂。

  “输了就是输了，就算是来到了奇怪的0.5新世界，kc集团的股份我会重新交给你一份。”

  “游淼，你已经赢了，这个股东跑不掉.当定了。”

  海马语气非常简单，不允许游淼反驳。

  “我打算让你当未来决斗学院的校长，你怎么看？”海马开口问。

  他太忙了，除了决斗学院，未来他还打算建一个乐园，加上其他的事情，海马没办法当这个校长。

  圭平太小了而且也没有决斗才能，不适合当决斗学院的校长。

  思来想去，海马觉得游淼最合适。

  “抱歉，今天打扰了。”游淼说出这一句让海马摸不着头脑的话。

  接着，下一秒，等海马和王样反应过来，游淼凭空消失了。

  唯独海马身后的窗口被打开了，狂风不断吹涌进来
  游淼用“时停”跑路了！

  博物馆。

  伊西丝有心阻止游淼，她不断劝阻：“游淼，你快点停下来，你力气太大啊，我不行了。”

  这位麦富美修长的手指按在游淼的胸口位置，可惜她的力量完全敌不过对方，只能承受游淼的入侵。

  一切都只能任由游淼随意摆布。

  只见，游淼拖着一个锤子朝着某个方向前进，伊西丝用身体阻拦，可惜没有用.
  “游淼，这可是古埃及的历史财富。”
  
  “是守墓一族守护了许多年的珍贵石板！！”

  “你一定要砸了它，我罪无可赦啊。”

  “那块石板已经不在这里了，它前几天已经被运回去守墓一族的禁地。”

  伊西丝都快急哭了，她太难了。

  “伊西丝，别小看我的情报网，你根本不知道我的感知有多敏锐。”游淼化身情报大神，他今天非要砸了那块石板。

  无名法老王找不回记忆关他毛事。

  现在砸了，就没有之后的破事了。

  为什么非要开启rpg真人冒险？

  游淼要看到王样哭泣的样子！

  到最后，伊西丝甚至整个人跳起来抱住游淼，可惜这没有什么用。

  游淼拖着伊西丝这个挂件，手持巨锤来到了摆放着埃及石板的密室。

  那一块刻画着三幻神、黑魔术师、白龙、无名法老王以及赛特图案的巨大石板就在前方，游淼走到了这块石板面前，金色的眼眸一瞪！
  哐当~
  恐怖的黑暗能量扩散，结实的防弹玻璃瞬间破碎。

  “啊，石板.给爷死。”游淼脖子的星星标记发烫，他动用了全部怪兽精灵的力量，一股扭曲之力缠绕在着这一柄巨锤上。

  那么多只怪兽精灵和游淼持有的黑暗力量，这石板不爆也得爆。

  伊西丝闭上眼睛，她不愿看到接下来的一幕。

  这石板，铁定没了。

  轰！！

  伴随着巨响，游淼真一锤子砸了下去。

  “混账，你别乱来啊。”隐藏在暗处的兔耳大魔王绷不住了，他在这地方隐藏起来那么多天，就等着无名法老王上门。

  他怎么也没想到无名法老王还没来，游淼这家伙提着锤子来了。

  “我以前是不是跟你有仇啊！！”兔耳大魔王眼睛都红了。

  因为游淼，他狼狈的躲来躲去。

  因为游淼，他变成了独臂杨过。

  因为游淼，他被迫挡在石板前方当肉盾。

  轰啊。

  两股夸张的能量碰撞在一起，暗貘良单臂挡住了这一锤。

  可是区区灵魂碎片的暗貘良，而且还是失去了一条手臂他，如何能抵挡？

  根本抵挡不住啊。

  暗貘良直接被这一锤震飞出去.
  “游淼，快住手啊，你知道自己在做些什么？”

  “无名法老王不是你的朋友吗？”

  “没了石板，他就失去了寻找过去的意义。”

  ——这样劳资的本体还怎么出来统治这个次元？游淼你真是个*****！！
  “他不是我朋友。”

  “他是杀牛凶手！”

  有仇必报的游淼锤飞兔耳大魔王后，他反手再来一锤！
  这一锤，结实的砸在石板上。

  果然，石板拥有着特殊的能量进行守护，可惜抡锤的人是游淼。

  连奥利哈刚之神都被他吞了
  这种防御已经抵挡不住游淼的全力一击。

  咔.哐当！

  伴随着清脆响声，这块石板的重要位置顿时出现了巨大的裂痕接着一发不可收拾的开始崩溃。

  “你特么真除圣啊！！！”兔耳大魔王吼的撕心裂肺。

  无名法老王要找回记忆，你为什么不让他找？
  (本章完)


=== 303.0 0请天假。 ===

0 0请天假。

  0 0，如题，各位大佬们，请天假。

  (本章完)


=== 304.第298章 伊西丝的胁迫 ===

第298章 伊西丝的胁迫
  兔儿大魔王头低垂，肩膀开始微颤，仿佛在压抑着什么。

  邪神，咆哮世间，是冥界说一不二的主人！！

  邪神有泪不轻弹。

  哪怕是灵魂碎片的一部分，他也知道这个道理，
  可是看着掉落在地上零零散散的石块，兔耳大魔王的眼泪从脸颊落上滴落到冰冷地面，充满着悲伤和无助。

  伴随着微弱的哭泣声，兔耳大魔王缓慢爬向那堆已经被砸碎的石块碎片，道：“啊啊.石板，我的石板啊。”

  这一刻的兔耳大魔王，比失去电子龙的凯撒亮还要凄惨。

  兔耳大魔王擦拭眼泪，手上的动作不停止，他企图把碎掉的石块片开始拼凑在一起。

  然而，破掉的东西又岂能恢复如初？

  看着重新掉落在地上化为碎块的石头，兔儿大魔王悲伤转怒，大吼：

  “游淼，你没有心。”

  “无名法老王找回记忆，关你毛事啊。”

  随之迎接兔儿大魔王的是游淼的大脚！！
  砰~
  兔耳大魔王当场被游淼踢飞出去，顺便当着前者的眼前，疯狂把地上碎片凭空都变没了。

  【提示：收集破碎的石块，你将获得“？？？”碎片*1】

  【？？？碎片（未知道具）：似乎蕴含着一丝奇怪的力量，不知道之后会发生什么事情。】

  虽然石板碎了，但是兔儿大魔王这家伙神神秘秘的，说不定他会找个法子把石板重新粘起来二次使用。

  游淼必须不给对方这个机会，更加要断掉这个念头，他把地上的这些石块碎片统统卖给了系统。

  ——哈哈哈哈，暗游戏，看伱这次还能怎么办？
  游淼一脸舒爽，他终于帮阿牛报仇了。

  “不，快住手，你在做什么啊？”兔耳大魔王语气惊悚，在看到那些石块碎片逐渐凭空消失以后，他表情都扭曲了。

  游淼在兔儿大魔王印象中的除圣程度再次凭空提升到了极致。

  仔细想想看，其实他们两个人应该没有什么仇怨。

  接受暗马利克委托的那一次他也没得逞.还被游淼暴打了一顿，还损失了不少黑暗力量。

  上次那次交手，他没了一条手臂也付出了代价。

  为什么游淼一直盯着自己不放？

  难道是自己平时的语气和表情过于嚣张，所以让游淼很不爽？
  兔耳大魔王越想越气，世界上怎么能有如此心眼小的人！
  如果有选择，兔儿大魔王的愿望就是亲手捏死游淼，哪怕祂的邪神本体永远不能破封也无无所谓。

  “你知不知道自己了些做什么？”兔耳大魔王朝着游淼低声下气，劝：“把那些碎片还给我吧，没有那块石板，无名法老王的记忆就永远找不回来，他就永远没有自己的名字！”

  兔耳大魔王要玩rpg游戏，无名法老王终于把作为钥匙的三幻神找回来了，只差这块封存的石板。

  石板寄宿着法老王过去的记忆，只要无名法老王拿着三幻神亲自在石板面前解封。

  兔耳大魔王的计划就能够开启了。

  “不给，你又能怎么样？”游淼没好气的说，他都卖给系统了，完全不留一点后路。

  想把石板拼凑回来？

  没门！

  “你欺人太甚。”兔耳大魔王眼睛发红，浑身的黑暗力量慢慢膨胀，可惜他最后仅存的理智告诉自己：“打不过啊.”
  
  游淼的精灵太多了，而且那个银色金字塔还贼诡异。

  刚撂下狠话，游淼还以为接下来会有一场“恶战”。

  没想到兔儿大魔王转身就溜了，逃跑的速度竟然比上次更加的快，快到让游淼没反应过来。

  无他唯脚熟尔。

  “好家伙，跑那么快，完全出乎我的意料。”

  大邪神的尊严呢？
  难道被狗吃了？

  兔耳大魔王跑了以后，现场只剩下游淼和伊西丝两人。

  伊西丝双腿以“鸭子坐”的姿态坐在地上，她表情一脸茫然.
  “石板没了。”

  作为守墓一族，他们的责任就是等待法老王的重现，然后引导对方走上正确的道路。

  所以守墓一族的主调就是世世等待无法老王的灵魂重新人间。

  终于在这一代，无名法老王出现了，而伊西丝只需要引导对方，便能完成这段宿命的旅程。

  守墓一族将真正解放。

  “你就不能晚上偷偷的来砸石板吗？”伊西丝悲痛欲绝的说道。

  没有了石板，还怎么引导无名法老王走上正确的路。

  当初马利克一心想对无名法老王复仇前，他也尝试过毁坏这块石板，可惜没能做到。

  没想到石板会在今天被游淼给砸了。

  “我已经无颜面对死去的父亲以及守墓一族的祖祖辈辈。”伊西丝脸上落下两行眼泪，她声音哽咽着继续说道：“石板已毁，我也必须以死谢罪。”

  “你在开玩笑吧？”游淼发现自己确实做的太过火，为了砸毁石板，却一时间忘记伊西丝他们作为守墓一族的责任。

  石板被毁，马利克这家伙也许会当场开香槟，高举大拇指，说：“好耶。”

  可是伊西丝很有责任感，她怎么能当无事发生过一样？
  “守墓一族已经没有存在意义，我身为一族的人不能避免，除非能让我重燃对生命的热爱。”

  “怎么样才能让你重燃对生命的热爱？”

  游淼说完这句话以后，伊西丝漂亮的双眼眯成一条线，隐约中透露着狐狸般的狡猾。

  “我从记事起就一直被教导守墓一族的各种规矩，也以引导法老王灵魂走上正确道路为目标和责任，但是在这段生命中我从未试过谈一场恋爱。”

  “如果这个愿望能得到满足，我应该能重燃对生命的热爱。”

  伊西丝终于把自己心里的话说了出来，从石板被打烂的那一刻，她就知道事情无法挽回。

  与其这样，她不如想想怎么该处理这件事
  游淼表情逐渐扭曲，他怎么感觉自己被套路了。

  “石板已经没有了，果然我还是不能奢求转移视线，身为守墓一族的人，生是守墓一族的人，死也是守墓一族的鬼。”伊西丝似乎奥斯卡视后上身。

  这是“麦富美”的阴谋！！
  伊西丝仿佛樱花网友上身，她开始双臂慢慢缠在对方的脖子上，在对方的耳边轻声吟“”“游淼，你也不想自己的错，害到我愧疚一生甚至是以死谢罪吧？”

  游淼：“.”

  (本章完)


=== 305.第299章 卡牌商人 ===

第299章 卡牌商人
  是夜。

  四处无人的偏僻巷子中，一位男决斗者正在鬼鬼祟祟的左右观察。

  “滋滋滋”

  在街边的路灯响起杂音，本就昏暗的环境突然一片漆黑。

  等路灯重新通电，泛出微弱的光芒后，在凹凸不平的地面上出现了一位穿着黑衣斗篷且脸上带着面具的“神秘人”。

  “咻咻咻咻.”这位神秘人发出古怪的声音。

  紧接着，这位神秘人就安静的在路灯底下进行等待，他在等一位“有缘人”。

  本来在观察的男决斗者看到这位“神秘人”以后，他激动的从垃圾桶后面跑出来，问：“你就是传闻中，行踪难以预测的的卡牌商人吗？”

  神秘人点了点头，他确实就是传闻中的卡牌商人。

  “呜呼，我起飞了啊。”男决斗者把身上伪装的衣服摘下来，他正是梶木渔太。

  传闻中，只要在童实野市找到卡牌商人，便能从对方手上获得强力的稀有卡牌。

  至于代价？

  据说每一次卡牌商人的需求都不一样，有时候他要钱，有时候要一块面包，有时候需要你的整个卡组.
  总之每一次都充满着随机性，让那些渴望变强的决斗者都心痒无比。

  “卡牌商人，你到底想要什么？”梶木渔太激动道，每个决斗者都有着登顶王座的野心，他也不例外。

  卡牌商人指着渔太的裤裆位置，点了点头，然后又笑了一声。

  梶木渔太瞬间震惊，脑子仿佛被几道惊雷猛劈了一样！！

  男同竟在自己的身边，而且还是一个受？

  “可可恶啊，找遍整个大海都没有伱这种逆天家伙。”渔太满脸红晕，仿佛世界观受到了巨大挑战。

  不堪受辱的渔太拒绝了和卡牌商人的交易，他骂骂咧咧的跑了。

  卡牌商人直接摇头，他只是看上了对方那条“短裤衩”！
  据说那是征服大海王者的海贼王曾经穿过的原味裤衩，最后落到了渔太老爹手上，然后传给了梶木渔太。

  既然无缘，那么卡牌商人身体开始闪烁化为方格马赛克，直接消失在原地。

  与此同时，在城市的另一边。

  小十代又一次踏足这座城市的土地，他是旧世界的人。

  在时间加速状态大危机下，宇宙的速度同样被进行加速。

  被发射到太空进行旅行的尤贝尔，竟然靠着时间加速便利最终逃到了地球。

  不止这样，一同回来的竟然还有以肌肉著称的奥特曼！！

  这个世界的小十代，年纪轻轻就拥有奥特曼和尤贝尔，未来简直不可估计啊。

  试问有两条大腿的保护，小十代和自己一家人又怎能不从旧世界安然无恙的进入0.5新世界。

  但是0.5新世界带来的影响，小十代最近还在适应中，最直接体验便是自己父母的工作调动。

  小十代的父母由于工作调动原因，他们从下星期开始正式进入kc大楼进行工作，光荣成为海马社长手底下的社畜之一。

  也许海马也没有料到，未来时代决斗王的父母，即将就在自己的手下工作
  嗡~
  一阵乳白色的光芒闪烁，全身不着片缕的肌肉白色生命体出现，它便是小十代目前最信任的怪兽，元素英雄-奥特曼！！

  小十代持有的奥特曼，与游淼持有的完全不同。

  游淼的那只奥特曼是脸部漆黑，只能看到凶狠的眼睛。
  
  而小十代的这只奥特曼面部轮廓的五官特征无比清晰，让人看一眼就知道是正派精灵。

  “尼奥斯，怎么了吗？”小十代奶声奶气的问。

  “十代，前面有情况。”奥特曼的声线低沉极具力量感。

  小十代顺着奥特曼的提醒朝着前方看去，只发现一位戴着面具且穿着黑衣斗篷的神秘人依靠在自动贩卖机旁边。

  “这个人是.”小十代一脸懵逼。

  古怪的笑声出现，卡牌商人注意到了小十代，既然新的有缘人已经出现，他又怎能停止不前。

  虽然卡牌商人没有明说什么，可是小十代能听懂对方的意思。

  “和你决斗以后，你就会给我稀有的卡牌？”小十代疑惑道。

  卡牌商人每次交易的条件都不同，他所追求的不一定是物质，有时候体验也是很重要的。

  “啊哈哈，不愧是童实野市，果然是决斗者的天堂。”小十代欣然答应，他最喜欢决斗了。

  自从霸王入侵的事件以后，小十代必须要证明自己，以后绝对不会成为对方。

  他更不可能因为逃避未来会变成霸王的可能性，而害怕甚至是逃避决斗。

  卡牌商人和小十代同时开启了决斗盘。

  决斗*2！！
  卡牌商人：4000LP
  小十代/尤贝尔：4000LP
  “抽卡。”卡牌商人发出沙哑的声音，让人分辨不出男或女。

  叮~
  一张永续魔法卡贴出来，是“卡片商人”！！

  【卡牌商人（永续魔法卡）：自己的准备阶段时可以通过让1张手卡回到卡组内，从卡组抽1张卡。这个效果1回合只能使用1次。】

  “接下来是这张卡。”

  “邻家割草。”

  叮~
  刷刷刷.
  卡牌商人那副厚实的卡组开始把牌疯狂堆入墓地中。

  可见双方卡组的有一定的数量差。

  “不断的进行堆墓吗？”小十代总觉得有不好的事情要发生。

  就在这个时候，从宇宙逃回来的尤贝尔出现，她以一种凝重的态度看着卡牌商人，她开口：“十代.要小心啊。”

  在宇宙中，尤贝尔听到了一个声音，同时被一道不可思议的“宇宙之光”照射到，受到辐射的她力量以倍数成长
  饶是这样，尤贝尔也觉得眼前这个卡牌商人很古怪。

  莫非这一只是以“卡牌商人”这张永续魔法卡为基础，诞生出来的古怪精灵？
  众所周知，除了怪兽卡以外，魔法卡和陷阱卡是不具备成为精灵的重要条件。

  卡牌商人看着墓地的卡牌，他似乎在思考什么，最后并没有选择发动墓地卡牌的效果，而是简单的覆盖一张卡便结束回合。

  “覆盖一张卡就结束了。”

  “居然那么简单。”

  小十代语气虽然惊讶，但是他没有放松警惕。

  这一定是个很强很深不可测的决斗者！
  “我的回合，抽卡！”小十代用帅气的姿势进行抽卡。

  (本章完)


=== 306.第300章 现在的我可没那么简单 ===

第300章 现在的我可没那么简单

  是夜。

  在人迹稀少的某地，正在开展一场决斗。

  “强欲之壶，补充两张卡。”

  “发动手上怪兽卡效果。”

  “把新宇宙引导者丢弃墓地才能发动。从自己的卡组·墓地选1张「新宇宙」加入手卡。”

  小十代把怪兽卡送入墓地，从卡组检索出了“奥特曼”作战的场地卡。

  接着，「新宇宙」启动！
  嗡~
  一瞬间，四周围顿时进入了五颜六色的全新宇宙，让人感到神秘不已。

  “接下来，我要发动魔法卡，融合。”小十代使出了绝技。

  把手中的水泡侠和羽翼侠被送入墓地中。

  呼呼呼.
  全新的力量在涌现，水的希望永不停止。

  “出来吧，元素英雄-水手侠！”

  轰隆~
  全新的英雄现身。

  【元素英雄-水手侠，1400攻击力，战士族/融合】

  “接下来发动魔法卡，融合解除。”小十代把融合怪兽分离，把羽翼侠和强欲侠特殊召唤到场上。

  以羽翼侠和强欲侠（泡泡侠）作为祭品，上级召唤！！
  “现在的我可没那么简单，出来吧，尼奥斯。”小十代召唤了王牌。

  咚~
  全新的宇宙力量在涌现。

  【元素英雄-新宇侠，2500→3000攻击力，战士族】

  “5换1”卡牌商人语气古怪道，似乎他也很震惊。

  “融合，就是要不顾一切召唤自己的王牌。”小十代激动的说道。

  还没有结束，小十代发动最后一张卡，是魔法卡.天降宝牌。

  瞬间的，小十代自己造没的手卡又回来了。

  有此等逆天卡，五换一又算得了什么。

  “发动魂之共有，我特殊召唤手上的火焰甲虫。”小十代说道。

  接下来便是.接触召唤。

  “出来吧，火焰新宇侠。”把场上的奥特曼和火焰甲虫返回卡组。

  【元素英雄-火焰新宇侠，2500→3000攻击力，战士族/融合】

  “火焰新宇侠，这张卡的攻击力上升场上的魔法·陷阱卡数量×400的数值。”小十代和卡牌商人合计的卡是4张，分别是对方的1张盖卡和卡牌商人以及自己场上的“新宇宙”和“魂之共有”。

  【元素英雄-火焰新宇侠：3000→4600攻击力】

  “很抱歉，见识过真正决斗的残酷，现在的我可没有那么简单。”小十代的力量不止这样，他的气势十足。

  “十代，你是想一回合击杀对方。”尤贝尔一脸陶醉，不愧是她的爱人。

  果然，小十代直接进入战斗阶段。

  接下来，是火焰新宇侠的4600攻击力一拳，就连欧贝利斯克之巨神兵都挡不住啊。

  这便是新宇宙的全新力量。

  卡牌商人不慌不忙，他启动了陷阱卡，是UR稀有度“加拿大虫”！！

  火焰新宇侠将被这张陷阱卡直接进行盖放。

  “抱歉，我不会放水的。”小十代似乎料到对方这一手陷阱卡，他的情报网同样不弱。

  叮~
  小十代使用了手上一张速攻魔法卡。

  接触分离！

  “我选择把火焰新宇侠进行分离，从卡组把新宇侠和火焰甲虫两只怪兽在自己场上特殊召唤。”

  猥琐的加拿大虫企图卷住火焰新宇侠，可惜被接触分离的力量提早一步将其脱身。

  解体以后。

  小十代最信任的奥特曼出现了。

  咚~*2
  【元素英雄-新宇侠，2500→3000攻击力，战士族】

  【火焰甲虫，500→900攻击力，战士族】

  由于对方只有一张永续魔法卡（卡牌商人），甲虫只提升400攻击。

  “我的战斗阶段还在进行，继续进攻吧。”小十代大声说道。

  “漂亮的攻势。”卡牌商人称赞道。

  “这一击，直接结束了。”小十代都准备好了帅气的姿势以及一句“赢了”，因为他从手上发动了，速攻魔法卡，虚荣巨影！！
  这张速攻魔法卡，在怪兽攻击宣言时选择场上正面存在的1只怪兽才能发动。选择的怪兽的攻击力直到那次战斗阶段结束时上升1000。

  【元素英雄-新宇侠：3000→4000攻击力】

  这一拳刚好能把卡牌商人全部生命值打空掉。

  却没想到，空场的卡牌商人竟然还有办法去抵挡奥特曼的这一拳。

  刷刷刷~
  一瞬间，算上手卡和墓地，卡牌商人一共有7张卡直接被除外。

  嗡~
  一股乳白色的光辉出现，在卡牌商人的场上出现了一只怪兽。

  【妖精传姬-白雪，1800攻击力，魔法师族】

  白雪，可以从持有者的手卡·场上·墓地把7张卡进行除外，然后特殊召唤到场上。

  当白雪特殊召唤成功的场合，以对方一只正面表示怪兽进行发动，那只怪兽变成里侧表示（覆盖）。

  “白雪白雪~”妖精的声音开始迷惑奥特曼。

  “尼奥斯，你可是真正的英雄，千万不能被妖精的声音迷惑。”小十代着急道。

  然而，奥特曼最终忍受不了这股妖精的声音，直接进入自闭状态（覆盖）。

  “怎么会这样.”小十代一脸懵逼。

  “十代，别慌乱。”尤贝尔开始安抚，说：“我们的手卡还有一张陷阱卡，奈落的落穴。”
  
  只要有这张陷阱卡在，下个回合就能多一个保险，想必这只中看不中用的奥特曼不会连一回合都撑不住吧？
  理论上应该不会，奥特曼虽然被盖了但是守备力并不低，加上后场一张除外落穴.
  小十代想到这里，心中稍微安定下来。

  “我知道了，覆盖一张卡。”小十代结束了回合。

  重新轮到了卡牌商人，他一声不吭从卡组抽出一张卡。

  “发动卡牌商人效果，把一张卡洗回卡组，接着重新抽一张。”卡牌商人回一抽一。

  接着，这一次的抽卡，让尤贝尔感受到了危险。

  只见卡牌商人把重新抽到的卡进行发动，星球改造！！

  这张魔法卡含金量极高，能够从卡组任意检索一张场地卡。

  卡牌商人靠着回一抽一摸到了这张关键卡，继检索到了关键的场地魔法卡。

  “接下来，我要发动这张场地魔法卡。”卡牌商人将其举高，大喊：“爆~走~魔法阵！！”

  轰隆~
  地面抖动，一个红色的魔法阵结界将小十代和卡牌商人两人囊括其中。

  “不妙了。”尤贝尔无奈道。

  当暴走魔法阵完成的时候，力量将真正展现出来。

  “作为这张卡发动时的效果处理，可以从卡组把1只「召唤师阿莱斯特」加入手卡。”卡牌商人从卡组抽出了一张4星魔法师族怪兽卡。

  通常召唤，召唤师-阿莱斯特！

  轰~
  【阿莱斯特，1000攻击力，魔法师族】

  阿莱斯特发动效果，这张卡通常召唤的场合，从卡组把1张「召唤魔术」加入手卡。

  卡牌商人继续检索出一张特殊的“融合”魔法卡。

  接着，他毫不犹豫启动了这张「召唤魔术」！
  融合条件：「召唤师阿莱斯特」＋炎属性怪兽。

  在邻家割草的时候，卡牌商人已经把炎属性怪兽堆入墓地中。

  「召唤魔术」也能把自己场上以及自己·对方的墓地怪兽除外，去作为融合素材。

  轰隆~
  极致的扭曲融合之力涌现。

  一头散发着高温气息的幽蓝怪物诞生。

  【召唤兽-炎召（普尔加托里奥），2300攻击力，恶魔族/融合】

  “十代就是现在啊，我觉得这只怪兽不对劲，快点使用陷阱卡。”尤贝尔大喊。

  小十代毫不犹豫打算启动陷阱卡，奈落的落穴，他打算借助这张红坑的力量去“坑”掉炎召。

  然而，意外发生了。

  奈落的落穴启动失败！
  “暴走魔法阵在场地区域存在，包含把融合怪兽的融合召唤效果效果由自己发动场合，那个发动不会被无效化，在那次融合召唤成功时，对方不能把魔法·陷阱·怪兽效果发动。”

  不止这样，炎召会提升对方场上的卡数量×200的攻击力。

  小十代场上的卡现在有5张。

  奥特曼+火焰甲虫+奈落的落穴+新宇宙+魂之共有。

  【召唤兽-炎召：2300→3300攻击力】

  还没完！
  召唤魔术这张魔法卡在墓地存在场合，以除外的1只自己「召唤师-阿莱斯特」为对象才能发动。

  墓地的召唤魔术回到卡组，作为对象的「召唤师-阿莱斯特」怪兽加入手卡。

  就这样，召唤魔术返回卡组，卡牌商人把「召唤师-阿莱斯特」回收到手中。

  卡牌商人，进入战斗阶段！！

  这一刻，他发动手上「召唤师-阿莱斯特」效果，把这张卡丢弃墓地，以召唤兽-炎召为对象发动，将其攻击力继续提升1000点。

  嗡~
  一股灼热的魔法之力进行加持。

  【召唤兽-炎召：3300→4300攻击力】

  轰隆！！
  作为最薄弱的火焰甲虫率先被A死。

  由于卡牌商人场上多了一张场地卡，在卡牌商人和场地卡的增益下，火焰甲虫从500变成1300攻击力

  小十代承受巨大的战斗伤害。

  【小十代：4000LP→1000LP】

  “至少活下来了。”小十代庆幸说道。

  可是，卡牌商人却反驳：“不，普尔加托里奥能对你全部怪兽各作1次攻击，并且攻击守备表示怪兽的场合，将给伱攻击力超过那个守备力的数值的战斗伤害。。”

  下一刻，召唤兽-炎召一下子把攻击目标对准了覆盖的奥特曼。

  真被尤贝尔的乌鸦口说中了，奥特曼一回合都没有撑过去。

  小十代被巨大的战斗冲击波吹飞出去。

  生命值瞬间变为了零！！

  胜者：卡牌商人。

  对于小十代失败，尤贝尔很难过。

  但是看到奥特曼这个遭遇，她是非常的开心。

  决斗结束以后，卡牌商人闪现到小十代眼前，他把手上的卡递给对方。

  虽然卡牌商人没有说话，但是小十代又明白对方意思。

  交易条件是一场决斗，并没有指明输赢，卡牌商人已经获得了决斗体验。

  小十代接过卡牌，他念：“是元素英雄-天空侠！”

  紧接，小十代发现眼前的卡牌商人不知道什么时候消失不见。

  “今晚发生的事情好诡异。”

  小十代决定明天去找游淼老师，顺便把今晚发生的这件事告诉对方。

  (本章完)


=== 307.第301章 古怪的壁画 ===

第301章 古怪的壁画
  手指敲击在键盘上响起清脆声音，电脑屏幕中出现了一条条信息，这样的声音很好听，就像一首催眠曲，让人听了之后会觉得非常安心。

  圭平一脸狐疑的站在后方，他开口询问：“哥哥，这个家伙可是当初入侵城市的帮凶之一，真的可以信任吗？”

  海马露出上位者的笑容，并且回答这个问题：
  “但是kc集团需要这个人。”

  “而且这是一个来自未来的人。”

  在海马眼前进行实验的人正是.悖论，只见后者把一个汉堡猛塞嘴里咀嚼几口，又拿起快乐水喝了两大杯，然后用纸巾擦擦嘴，接着对旁边的助手说：“继续去帮我买一打回来。”

  “.”助手点头答应。

  这也太能吃的了吧？

  兴许不是海马的错觉，他感觉悖论比起第一次见面的时候好像胖了几圈，脸上的肉总之一言难尽。

  悖论正式加入了kc集团，借助他本人的知识帮助对方对同调召唤进行研究。

  作为未来人的悖论，对同调的了解绝对远超这个时代的所有人。

  毕竟有这么一句话，最了解你的人往往就是对手。

  未来人视“同调”为洪水猛兽，当然对其非常了解。

  kc集团在悖论没有加入的时候，研究一直都是在原地踏步，可现在完全不是这么一回事。

  有了悖论的帮助何愁不怕自己掌握不了同调召唤？
  海马一想到这个画面，他立刻开始狂笑：“哼嘿嘿，啊哈哈哈哈哈。”

  悖论听到海马的笑声，眼角忍不住的开始抽搐.
  他之所以留在这个世界是除了技术上原因，那便是还没对游淼持有的ai死心。

  当然还有更重要的一点。

  悖论发现了一个真相，哪怕没有同调怪兽带来的灭世危机，其实在以前的时代也有过很多次的灭世危机。

  就比如最近的多玛之乱
  可是这些时代终究是成功撑过去了。

  这不禁让悖论诞生一个想法，如果同调怪兽带来的危机，提前让这个时代的游淼或者武藤游戏等人去处理
  他们会怎么做？
  究竟是Zone那个时代没有天命之子，还是说同调怪兽带来的灭世危机本就是无解
  既然决斗怪兽抹除不了，那堵不如疏，悖论干脆帮忙加速让同调怪兽快点出现。

  等同调怪兽真正开始普及了，这样的话.游淼和海马濑人就必须面对同调怪兽带来的灭世危机。

  所以悖论暂时选择加入kc集团，当然这里的伙食很不错，薪资待遇也很好，童实野市的快餐实在太棒辣。

  悖论已经逐渐被汉堡和快乐水腐蚀了.
  而海马则认为kc集团蒸蒸日上。

  “哥哥，雇佣兵那边似乎失去了联系。”圭平得知这个信息以后，表情略微震惊。

  “扫荡一个古怪的宗教，那支雇佣的决斗小队居然失败了？”海马语气稍微不对劲，他亲自测试过那支雇佣兵小队，每个成员身手敏捷的同时，决斗实力也不差。

  这年头的雇佣兵不会决斗都不好意思出来接活，现在已经是全民职业往决斗方面开始靠拢。

  “这是那支雇佣兵小队最后传回来的画面。”圭平把屏幕递过去。

  海马稍看了一眼，他的瞳孔开始放大.
  这个画面很明显是雇佣兵小队从最高上方往下拍摄，图案似乎十分巨大，海马只能从中简单窥探出一条条不规则的坑纹并不能看清楚图案的全貌！
  “这些不规则的线条，所呈现的一定是幅巨大的图案。”

  “不知道这些图案代表的是什么？”

  一股不安感出现，海马总觉得这个图案透露着凶险和不祥。
  
  童实野市居然被那么诡异的宗教入侵了？
  “是我大意了，童实野市不断有决斗者被害，也许和这群宗教脱不了干系。”海马应该亲自带队去剿灭，现在已经打草惊蛇，他继续过去恐怕什么也抓不到。

  “哥哥，这个叫悖论的大叔是未来人，他兴许会知道这些古怪的图纹到底是什么。”圭平抬头说道。

  海马看着悖论正在工作的背影，他回绝：
  “不，不用了。”

  “就让他专心去推动同调怪兽。”

  悖论的手上有着同调怪兽，这样的人才不去压榨，反倒为了其他事情分心，这可不行。

  学校。

  在操场位置。

  游淼宛如严厉的体育老师疯狂鞭策小表跑了一圈又一圈，似乎永远没有尽头一样.
  “不，不行了。”

  “游淼君，我真的撑不住了。”

  说完，小表扑倒在跑道上，他浑身上下都是汗水。

  “游戏，身为决斗者没有强健的体魄怎么行。”

  “你和拉斐尔的决斗就是因为身体支撑不住，所以才会失去意识。”

  “为了你好，等下再来一百个深蹲，一百个俯卧撑，回去以后不许开空调睡觉，吃东西饿极了也只能吃一根香蕉。”

  听完游淼的话，小表当场双眼一黑昏死了过去。

  “呱，游戏好惨啊。”城之内一脸恐惧，从今天早上决斗试点班开始，游淼似乎就一直在针对游戏。

  其他人是互相决斗一次进行摸底，而游戏则是疯狂的锻炼体能，城之内感觉游淼是在报复游戏的成分更多.
  “你们有没有发现游淼最近不对劲。”

  “这个游戏被疯狂针对。”

  “另一个游戏也没有逃掉被针对的命运。”

  就在刚才，他们得知了博物馆那块石板被毁掉的事情.
  王样听到以后，当场进入“自闭”状态躲回去千年积木里面，把身体完全交给了小表。

  无论小表怎么喊他，王样都不愿意再出现。

  “自闭的人不止另一个游戏，你先看看那边。”本田指着另一个方向。

  城之内看过去，发现杏子一脸生无可恋的模样瘫在椅子上。

  因为她知道了一个消息，伊西丝那个守墓一族的女人，居然昨晚搬进了游淼的地方。

  伊西丝甚至还在杏子专属的跳舞机身边拍照留念，而且还要转发到她的手机.
  杏子昨晚意识到自己可能被偷家了。

  而伊西丝的这种行为犹如有人在你头上拉屎，顺便还要伸手问你拿纸！

  (本章完)


=== 308.第302章 地缚神？ ===

第302章 地缚神？
  杏子很想知道到底发生了什么？
  更让她无法理解的一件事，为什么伊西丝会出现在这里！？
  杏子用尖锐的目光看向伊西丝这个女人，只见对方缓慢起身走过来。

  “杏子，这是给你的礼物。”伊西丝把一个小袋子递过来，并开口：“这是我亲手做的，希望你会喜欢。”

  杏子狐疑的伸手接过来，她打开一看，竟然是一顶残缺的针织帽.
  更让人气愤的事情是这帽子是绿色的。

  “你是什么意思？”杏子一脸生气，她捏紧手上的东西。

  “没什么，我想你应该明白的。”伊西丝一脸冷漠，她觉得真崎杏子是一个很厉害的对手，所以必须先来个下马威。

  两个女人的语气针锋相对，似乎不愿意向对方低头。

  伊西丝在博物馆的提议，游淼只同意了一半.
  谈恋爱这玩意对决斗者来说，似乎是一种奇怪的诅咒或者是不需要的因素。

  纵观那么多部游戏王的主角，真正最后能走到一起的又剩下多少？
  教主和小鸟.
  番茄和柚子？
  上面这个不应该不太算，因为在漫画里面，女主角竟然是番茄的妈。

  问题来了，请问番茄的爸爸是谁
  这波比有情人终成兄妹更难崩。

  直接是“有情人终成母子”！！

  第六部的作哥就更绝.几乎和女主角零互动，甚至在结局还和ai双向箭头互动。

  基情，才是游戏王的核心本质。

  当时想到这里，游淼本想找个借口打发伊西丝，可是他突然想到自己也有ai
  一想到ai顶着两根牛角，抱着自己大喊“游淼，我爱你”的画面，他表情当场扭曲无比。

  游淼暂时答应了伊西丝，打算和对方相处一段时间。

  所以伊西丝干脆搬进来和游淼一起住，对于居住的地方多了一个女人，豹女的态度有点古怪，不过她并没有说些什么。

  豹女的态度没什么，反倒是杏子这边的态度非常古怪。

  游淼和杏子的关系很暧昧，加上伊西丝的挑衅，她已经和对方掐了起来。

  “你凭什么在我的跳舞机附近拍照？”

  “我只是觉得那机器很碍眼，游淼应该换掉才对。”

  “你试试看？”

  “好。”

  对于伊西丝这种油盐不进的语气，杏子忍不住了。

  本田又拿出专属的小望远镜，他本以为很快就会上演一场女生打架。

  可是却估算错了一件事，决斗者的事情就要用决斗来解决！

  杏子要向伊西丝发出决斗！
  既然双方都是决斗者，那么用决斗来解决是很合情合理的。

  既然是决斗，那么本田就没有兴趣了，反倒是城之内打了鸡血一样帮杏子加油。

  游淼除了不断训练小表的体能外，他没有过多注意伊西丝和杏子的情况，而是感受到手臂位置上的温度越来越热。

  这个金色的龙印似乎在告诫什么事情。

  直到这一刻，游淼脑海中闪过了一幅幅古怪的壁画，残缺而且模糊。

  同时一个界面也随之弹出。

  【主线任务：轮回的宿命】

  详情：来自冥府的「神」，每相隔约5000年就会降临大地，为地上带来破灭和死亡，当线条的边界不断燃烧着火焰，天空中出现巨大的心脏，不断吸收人类世界和精灵世界的生灵作为祭品，毁灭会伴随叹息直至消亡
  提示：因特殊原因，提前觉醒的「神」正在复苏.
  目标：请自行探索
  奖励：？？？
  惩罚：无
  时间：暂无

  结合手臂的金色龙印发烫，游淼怀疑这个任务所指的是.地缚神。
  
  地缚神相传5000年才会降临大地，可是由于未知原因，这个觉醒的速度似乎提前。

  而祂们的目标，该不会是和自己有关吧？
  游淼发现手臂上的金色龙印很碍事，他也不知道这个时代的红龙到底在做什么。

  既然地缚神提前醒了，那么红龙呢？
  该不会又重回老本行，偷偷躲在一边.暗中观察？

  0.5新世界过于诡异，游淼也不能保证现在的红龙是什么状态，如果地缚神真的开始苏醒，那么这座城市必然是即将到来的舞台。

  更加让游淼好奇的是这个任务。

  目标是自行探索？
  这什么意思。

  是自由发挥吗？

  哪怕游淼加入地缚神的阵营成为暗印者也可以咯？
  “也许地缚神的力量已经渗透入这座城市。”游淼觉得自己要查探一下。

  任务必须要完成，说不定还能把死掉的阿牛找到新合适卡牌。

  而这个时候，伊西丝和杏子的决斗也恰好结束了。

  两人打成了平手！！

  在决斗界，一场决斗的平手其实是很少见。

  作为决斗都市参选者的伊西丝更是意外，她没想到真崎杏子这个半路出家的决斗者，竟然能进步的那么快.
  两人又不甘心的再来了一把。

  可是杏子的决斗风格非常狡猾，每次不敌即将输掉的时候，她就会使用一张叫“自爆开关”的陷阱卡。

  游淼对“自爆开关”自然不陌生。

  只要自己生命值比对方少7000以上时就能发动。双方的生命值直接变成0。

  在实卡环境中这虽然不是一张禁卡，但是却在在游戏王的大赛上是被禁止使用。

  可以说是1张不存在禁卡表里面的禁卡。

  游淼还发现了一件恐怖的事情，杏子持有的这张“自爆开关”陷阱卡，使用条件竟然和他所认知的不同。

  杏子这张动漫版“自爆开关”陷阱卡，居然只要生命值比对方少3000以上就能发动，发动以后双方生命值直接变0！

  注意，是生命值变成0，这不是效果伤害。

  除了康掉这张陷阱卡的效果，你无法使用吸收效果伤害的卡去抵御这张“自爆开关”。

  伊西丝已经被杏子的肮脏战术气的浑身发抖。

  为了防御杏子的动漫版“自爆开关”，她甚至主动降低生命值让双方的数值差不高于3000点。

  可是道高一尺魔高一丈！
  杏子竟然使用了另一张陷阱卡，礼品卡。

  【礼品卡：对方回复3000基本分。】

  效果简洁，强而有力啊。

  没错，这是一张帮对面恢复生命值的陷阱卡。

  等这张礼品卡帮对方补充完生命值，杏子就会看情况使用“自爆开关”.
  最后，又平局了！！

  (本章完)


=== 309.第303章 孔雀舞的渴望 ===

第303章 孔雀舞的渴望
  事后。

  此刻，学校已经放学。

  这片地方除了游淼等人，其他人已经陆续离开，连强欲教授都放弃得看这两位女决斗者在较劲。

  伊西丝已经不想和杏子继续决斗，她从未见过如此肮脏的决斗者。

  打不赢就自爆，而且还防不胜防。

  “卑鄙，实在是太卑鄙了。”伊西丝嘴唇发抖，小时候她用现冥教训马利克的时候，对方也是这个表情。

  伊西丝却没想到今天被杏子这坏女人反将了一军。

  “我不想输。”

  “失败的滋味最难受了。”

  杏子义正言辞道，她可是游淼教出来的，所以宁愿平局也绝对不要输。

  坏女人这个标签，已经和杏子分离不掉了。

  城之内最不愿意与之决斗的名单上再添一员，那便是.坏女人-真崎杏子。

  3000血启动的“自爆开关”警告。

  虽然杏子没有赢，但是她脸上幸福的情绪完全遮掩不住，能让伊西丝表情那么扭曲，她就是完全的胜利。

  伊西丝的反击毫不示弱，她呼吸沉重的走到杏子旁边，用低沉的声音说：“今晚我还会发照片给你。”

  杏子眯眼，她最讨厌自己专属跳舞机被别的女人碰！
  就在这个时候，杏子不小心留意到伊西丝肩膀衣服位置隐约映出花纹的吊带，而且好像是黑色的
  是一种非常夸张的内衣？

  杏子心中突然觉得不妙，有没有一种可能性，今天晚上伊西丝要发的照片有可能真让她崩溃？

  顿时，杏子看向地面旁边的小袋子，里面透露着绿色的残缺针织帽。

  “啊哈.”杏子的呼吸声突然急促，似乎有什么不对劲！

  把脑子里杂乱的想法抛弃，杏子急忙的跟上游淼和伊西丝，她必须捍卫自己的“跳舞机”。

  杏子跑的太快，着急的她连城之内和本田都没有道别。

  恰好，被训晕过去的小表一睁开眼睛就看到杏子着急离开的背影，对方的发丝在风中微微拂动，洋溢着青春。

  小表一觉得有些不妙，想叫住她。

  今天晚上鸡酱有个饭局，小表本想邀请杏子一起来，可惜对方已经走远。

  小表突然觉得胸口有点难受。

  缺少了杏子，城之内三人便组队回家。

  在路过一座天桥的时候，本田突然开口问：“另一个游戏是不是回不去了？”

  小表沉默了，博物馆的石板没有了，是不是意味着“另一个我”一直会陪着自己？

  想到这里，小表突然又开心起来。

  “嘻嘻嘻，我们待在一起不好吗？”城之内一脸高兴，他其实不喜欢和游戏分开，无论是哪个游戏他都喜欢。

  当然，如果另一个游戏找回过去不得不离开，城之内也不会生气和懊恼，他会衷心的祝福和告别。

  因为这才是朋友。

  三人欢声笑语的在天桥上打打闹闹，这是属于他们能回一辈子的高中回忆。

  天色渐渐暗下来，在游戏和城之内没有注意的情况下，身后的一片空地位置慢慢被“黑暗”侵染。

  逐渐的，一位穿着黑色夹克带着黑墨镜的男人从中缓慢浮现，它正在用诡异眼神注视武藤游戏的背影。

  小表觉得背后有动静，有一股奇怪的目光注视自己，他转身看过去.发现什么事情也没有发生，那里空无一人。

  “怎么了，游戏？”城之内单臂环住游戏的脖子，他开口问：“今晚我去鸡酱的卡店蹭饭怎么样？”

  “啊哈，城之你太卑鄙辣，我也要一起来。”本田不甘心的表示说。
  
  “嗯嗯，大家一起来吧。”小表语气温柔的答应，只是缺少了杏子，他总觉得空落落的。

  童实野市。

  在某间隐蔽的酒吧位置。

  绯红的液体在酒杯中荡漾出诱人光泽。

  “大木头。“坐在最里面位置上的金发女人看着眼前酒杯郁闷道。

  是决斗都市的参赛选手，掌握着鹰身女郎的孔雀舞。

  多玛之乱过去以后，孔雀舞并没有真的离开这座城市，她总觉得离开以后心中会有不甘心和难过。

  她热爱决斗，本以为参加决斗都市灰取得惊人成绩甚至是洗刷决斗王国输给游戏的败点。

  却没想到自己似乎逐渐成为一个路人。

  在多玛之乱的时候，孔雀舞甚至以为自己能上大忙，然而到头来她也只是一个在边上为游淼和武藤游戏他们喊666的观众罢了。

  心高气傲的孔雀舞当然会受不了。

  进入0.5新世界以后，对于行单只影的孔雀舞来说其实没什么变化。

  对孔雀舞来说，非要说是朋友的话应该也只有城之内他们。

  “这位美丽小姐似乎很烦。”一位穿着西服的黑发女人边擦拭酒杯边搭讪。

  “呵呵，是人就会有烦恼，难道你没有嘛？”孔雀舞笑的很勉强，她现在的情场和决斗场都双双失意。

  特别是决斗方面，她完全跟不上游戏他们的变强速度，根本已经连游淼的背影都看不到了。

  “我以前也有啦，但是自从有了信仰的神明。”

  “一切都会好起来啊。”

  黑发女人眼睛透露着虔诚，她悄咪咪递给了孔雀舞一张纸条。

  “如果你也有烦恼，也许可以来这个地方。”

  “相信你应该会找到答案，扫除心中的迷茫，重新找回自我。”

  说完，黑发女人俏皮的舔了下嘴唇。

  孔雀舞一脸迷惑，她注视手上的纸条，上面写着一个地址
  而且在纸条右下方，刻画着奇怪的条纹图案，却莫名让人有一种想要信服的悸动感。

  “我没有兴趣。”孔雀舞心高气傲，她嘴巴上拒绝道。

  她是坚强的孔雀舞，从来孤独一人的她不信这些心灵上的安慰。

  神的信仰？

  孔雀舞也不是没见识过那些堪称是神明的怪兽。

  “嘿，别那么快拒绝嘛。”

  “除了找到想要的答案和自己，也许你能获得不一样的力量。”

  力量？

  听完黑发女人的蛊惑，孔雀舞呼吸沉重了三分，她确实有心动。

  “再和我仔细说说吧。”孔雀舞总觉得很奇怪，可是当她抬起头，发现那个黑发女酒保已经消失不见。

  诡异事情发生，在孔雀舞手上的纸条也没有了，仿佛刚才只是自己微醉的一场梦。

  “如果是梦，那么地址自然也不可信。”孔雀舞企图说服自己。

  片刻钟的犹豫，直到她离开了这个地方.
  (本章完)


=== 310.第304章 三形金字塔的恐怖 ===

第304章 三形金字塔的恐怖

  “这个地方原来还有教堂的吗？”

  孔雀舞还是没能忍住好奇，她顺着那个地址来到了眼前这座破旧又偏僻的教堂。

  这位骄傲的女决斗者走进这座教堂门口，她环视着周围，心中暗暗想道：“看起来，这里根本没有人，而且非常的冷清。“

  下意识，她以为自己被骗了。

  就在这个时候，孔雀舞突然发现四周围开始不对劲。

  咚咚咚~
  急促的脚步声出现，一群披着黑斗篷的决斗者从天而降，而且还挡住了孔雀舞的后路。

  “这是什么意思？”孔雀舞表情不善。

  “孔雀舞，你拥有非同寻常的资质，内心的黑暗散发着迷人的芬芳，加入我们你就能获得重生以及力量。”只见在前方的人群逐渐让开了一条路，为首的一名黑袍人说道。

  孔雀舞听着他们的话，心中有些警惕，这黑袍人说话的语气让她感觉到很不妙。

  为何似曾相识？

  “少开玩笑啊。”孔雀舞生气了，她确实抱着侥幸心态来这地方瞧一瞧，可是一上来就有那么多敌人围住自己，而且还让她加入？
  这算什么？
  “孔雀舞我知道你的一切。”

  “在决斗王国输给了武藤游戏，本想着在决斗都市大展拳脚却没想到连第一轮就被刷下来”

  “伱这样的决斗者，难道就这样认命了？”

  “从你踏入这个地方那一刻，你心中就有了渴望得到力量的萌芽在苏醒。”

  “接下这张卡吧！！”

  黑袍人把一张散发着“黑雾”的卡牌甩过去，孔雀舞右腕像是不听使唤一样将其接住。

  孔雀舞看着手上的卡牌，只见这张怪兽卡被黑雾缠绕，卡图呈现一片灰色：“你们究竟在玩什么把戏？”

  呼呼~
  下一秒，孔雀舞发现围堵自己的人群被“黑雾”代替，她意识到自己中了黑暗游戏！！
  为首的黑袍人将其帽子摘下，正是孔雀舞在酒吧遇见的那位黑发女酒保。

  “决斗吧，只有一个人能活着走出去。”

  “觉悟吧，这个决斗过程可不是一般的痛苦。”

  孔雀舞咬牙，她正面应战：“你以为我会怕你？”

  真正的决斗者不会临阵脱逃。

  决斗！！*2
  黑发女酒保：4000LP
  孔雀舞：4000LP
  “先攻是我的。”女酒保从卡组抽牌，她将其一张进行发动：“星球改造。”

  这张魔法卡，让女酒保从卡组中任意精准的检索一张场地魔法卡。

  场地魔法卡，三形金字塔-巡航机！！

  咚咚咚~
  四周围环境出现变化，整座教堂开始破裂，一座巨大的金色巨炮金字塔将其取而代之。

  “三形金字塔？”孔雀舞语气惊讶，她对这种力量很陌生。

  “你知道吗？”

  “在遥远的大地上，人类不过是祭品和食粮，神明在保护他们的同时，人类自然要付出代价。”

  至于代价？

  当然是成为祂们的祭品和养分！！

  人类在神的眼中，不过是食物链的最低端。

  “通常召唤，三形金字塔的猎人。”女酒保区域出现一头金色手持武器的怪兽。

  【三形金字塔的猎人，1400攻击力，岩石族】
  
  这个时候，三形金字塔-巡航机场地卡发动效果，当「三形金字塔」怪兽召唤的场合才能发动，女酒保从卡组抽1张，那之后选1张手卡丢弃。

  丢弃完卡牌以后，同时靠着场地卡，她开始提升500的生命值。

  【女酒保：4000LP→4500LP】

  “金字塔猎人效果，除每回合的通常一次外，自己主要阶段可以把1只岩石族怪兽进行召唤。”

  “出来吧，三形金字塔之主。”

  咚~
  【三形金字塔之主，1800攻击力，岩石族】

  继续触发场地卡效果，女酒保继续抽1弃1，然后生命值恢复500点。

  【女酒保：4500LP→5000LP】

  “覆盖2张卡，结束回合。”女酒保如是说道。

  “哼，雕虫小技，我的回合.抽卡。”孔雀舞从卡组抽牌。

  随着决斗的发展，场地卡起到的作用是越来越大，甚至有很多卡组都依赖“场地卡”去进行展开。

  “先让我解决你这些麻烦场地卡和盖卡。”

  “魔法卡，旋风！！”

  孔雀舞选择女酒保的场地卡进行破坏，然而事情并未那么简单

  “没想到你起手居然抽到这张卡，可是我的情报在你之上。”女酒保迅速发动三形金字塔怪兽效果。

  三形金字塔的怪兽都拥有一个共同效果，那就是可以在对方的回合把三星金字塔的场地卡进行更换！
  场地卡（三形金字塔-巡航机）被进行更换。

  取而代之是从卡组拍出来的新场地卡，三形金字塔·大要塞！！
  咚~
  由于卡组的信息差，孔雀舞使用的旋风等于白浪费一卡。

  “所有金字塔场地卡被送入墓地场合，都会触发它独特效果。“

  “在墓地的三形金字塔-巡航机发动效果，我从卡组把一张「三形金字塔」怪兽加入手卡。”

  女酒保开始赚卡，反观孔雀舞这边却浪费了一卡！
  “居然是那么麻烦的怪兽？”孔雀舞看着四周围变化的场地，她不知道这张场地卡会赋予什么效果。

  但是她已经有了对策，通常召唤，鹰身女郎2~
  【鹰身女郎2，1300攻击力，鸟兽族】

  “我接着发动魔法卡，万华镜的分身。”孔雀舞开始操作。

  这张动漫版的与实卡万华镜分身不同，这张卡牌可以将鹰身女郎一分为三，召唤了其余两姐妹，并不像实卡版的只能召唤一只鹰身女郎或者是鹰身女郎三姐妹。

  咚~
  靠着万华镜分身力量，孔雀舞场上齐聚了三只女郎怪兽，分别是1、2、3。

  当鹰身女郎1在场，风属性怪兽的攻击力上升300，三只鹰身女郎开始提升战力。

  “事情还没完，让你看看我这段时间的成长。”孔雀舞抽出了手中致命的卡牌，便是鹰身女郎的专属魔法卡，鹰身女郎的凤凰阵。

  这张动漫凤凰阵同样与实卡不同，并没有那么多的限制条件。

  “自己场上有女神女郎才能发动，这张凤凰阵将破坏你场上对等数量鹰身女郎的怪兽，同时给予你被破坏怪兽的攻击力数值伤害。”

  “接下鹰身女郎的愤怒吧！！”

  三位女郎组成了凤凰阵，恐怖的烈焰化为“朱雀”袭向对方。

  轰隆~
  恐怖的爆炸升起，可接下来发生的一幕直接震惊孔雀舞。

  (本章完)


=== 311.第305章 信息差 ===

第305章 信息差

  “不可能，你明明中了我的凤凰阵，为什么怪兽没有被破坏。”

  孔雀舞语气颤抖，她看向女酒保的盖卡，对方并没有使用盖卡！
  此刻，女酒保露出笑容，说：

  “真可惜。”

  “三形金字塔·大要塞这张场地卡存在场合，场上「三形金字塔」怪兽不会被效果破坏。”

  孔雀舞听完以后，表情扭曲的很
  这就是卡组信息差带来的大劣势。

  “那么我进入战斗。”

  “三只鹰身女郎都是1600攻击力，我可以先破坏你的1400攻击力金字塔猎人。”

  孔雀舞进入战斗，也就是这个时候，女酒保露出残忍微笑：
  “你上当了。”

  “每只金字塔怪兽都能在对方回合更换一次场地，我一共有2只金字塔怪兽，还有一次的更换机会。”

  “把三形金字塔·大要塞送入墓地，从卡组把三形金字塔·巨人王进行放置。”

  大要塞进入墓地，同样可以发动效果，不过女酒保并没有使用。

  当新的场地（三形金字塔·巨人王）出现以后，孔雀舞发现对方场上全部金字塔怪兽都提升了500攻击力。

  【三形金字塔猎人：1400→1900攻击力】

  【三星金字塔之主：1800→2300攻击力】

  “反噬恶果。”女酒保表情瞬间颜艺。

  轰！
  鹰身女郎被反噬，同时孔雀舞也发现了三形金字塔·巨人王这张场地卡拥有的效果。

  巨人王：当「三形金字塔」怪兽进行战斗的场合，直到伤害步骤结束时对方不能把魔法·陷阱·怪兽效果发动。

  这是战斗三封的效果，而且还是针对决斗者！!
  鹰身女郎被破坏，孔雀舞生命值下降，从4000LP→3700LP。

  “啊啊啊啊啊”巨大的痛苦反噬孔雀舞，让这位高傲的女决斗者差点跪下失禁。

  这股吞心噬骨的痛苦让孔雀舞表情扭曲，她不断呢喃：“游淼，竟然一直那么享受这种变态的感觉吗？”

  原来，这就是黑暗游戏的残忍。

  强忍着痛苦，她站起来：“我把手上剩余的2张卡覆盖，结束回合。”

  轮到女酒保这边，她通常召唤了第三只金字塔怪兽。

  【三形金字塔的舞者，600→1100攻击力，岩石族】

  靠着金字塔猎人效果，女酒保进行第二次通常召唤，她召唤了第二只金字塔舞者！
  一瞬间，4只金字塔怪兽齐场。

  事情还没完，女酒保发动金字塔之主效果，把第二只舞者怪兽送入墓地，以场上盖放的1张卡为对象才能发动，那张卡破坏。

  孔雀舞额头滴落汗水，她场上的最左边的盖卡被破坏。

  但是这正中她的下怀，因为这是张灵活坑。

  “打开陷阱卡，威吓的咆哮。”

  “伱这个回合不能进行攻击宣言。”

  三形金字塔-巨人王这张场地卡的三封效果确实很强，但是只要对方不能进入战斗，那么再强也是枉然。

  “不过是苟延残喘。”

  “发动舞者的效果，1回合1次以自己墓地1张「三形金字塔」卡发动。那张卡回到卡组，自己场上的岩石族怪兽攻击力·守备力上升500。”

  在舞者的加持下，女酒保场上的三只金字塔怪兽再度永久提升500攻击力。

  结束回合！！
  孔雀舞松了口气，她靠着“威吓之咆哮”这张陷阱卡渡过了艰难的回合。

  “我的回合抽卡。”孔雀舞把希望寄托在这张卡上。

  抽到了，是城之内的命运宝牌！！

  靠着这张卡牌，孔雀舞把骰子摇到了5，她从卡组最上方把5张卡除外，然后继续抽5张作为手卡。

  这一次大量抽卡，让孔雀舞看到了希望，她发动了王牌：“看我鹰身的羽毛扫，你场上所有魔法和陷阱卡破坏。”
  
  这种无差别破坏，就算对方用三形金字塔怪兽进行替换也没有用。

  只要把对方的场地卡给断了，那么三形金字塔就不足为惧！
  殊不知，女酒保启动了一早覆盖好的陷阱卡，这张陷阱卡让孔雀舞直呼：“卑鄙！！”

  是陷阱卡，狮鹫之翼！
  【狮鹫之翼：对方把「鹰身女妖的羽毛扫」发动时才能发动。那个效果无效，对方场上的魔法·陷阱卡全部破坏。】

  这张玩意就是为了克制羽毛扫而生，这很难不让孔雀舞破口大骂。

  你放针对卡！？

  羽毛扫的力量被反噬，导致孔雀舞那边剩余的1张盖卡被破坏。

  “哈哈哈哈，愚蠢啊。”女酒保笑的很高兴。

  然而。

  孔雀舞露出笑容：“所了哇多卡纳，我覆盖的卡是打草惹蛇。”

  叮~
  这一刻，孔雀舞参考了游淼的战术，她靠着这张陷阱卡从额外卡组特殊召唤了一张怪兽卡。

  是高达4200攻击力的OZ之主。

  没错，游淼当初放在店里当奖励的这玩意被孔雀舞无意中抽到了。

  “4200的攻击力，居然覆盖了这种卡？”酒保女的表情开始出现变化。

  “还没完，把场上两张怪兽卡作为祭品。”

  “上级召唤，鹰身女郎的龙！！”

  轰~
  一张风属性的怪兽入场。

  【鹰身女郎的龙，3000攻击力，鸟兽族】

  “虽然你有战斗阶三封，但是我的力量在你之上。”

  “战斗！！”

  孔雀舞使用Oz之主进行战斗。

  4200攻击力的一拳轰在了1600攻击力的金字塔舞者身上。

  轰~
  4200-1600=2600伤害。

  巨大的黑暗反噬痛苦落在女酒保身上，可惜痛苦对她来说，什么都不是
  【女酒保：5000LP→2400LP】

  当孔雀舞打算继续用另一只怪兽攻击时，意外横生！！
  咚咚咚~
  “自己场上的表侧表示「三形金字塔」卡被战斗·效果破坏的场合才能发动。”

  “三形金字塔的斯芬克斯，可以从手卡特殊召唤！”

  随着女酒保的话，一股浩瀚的气息出现。

  在孔雀舞眼中，冒出了一头庞大的恐怖怪物！

  怪物拥有金字塔般高大的身躯和四条金色羽翼，它张开双臂，朝着她飞来。

  那种感觉就好像是整个天地都被它给覆盖住了一般，孔雀舞不禁打起了退堂鼓，但她还是硬着头皮上前迎战。

  【三形金字塔的斯芬克斯，2500→4000攻击力，岩石族】

  “斯芬克斯会上升自己墓地的场地魔法卡种类×500，对方怪兽只能向「三形金字塔的斯芬克斯」攻击。”

  听完女酒保的解释，孔雀舞结束了战斗阶段，这只斯芬克斯具备嘲讽效果.
  还没完，女酒保使用剩余两只金字塔怪兽的替换效果。

  墓地又多出了两张金字塔的场地卡，而且她还发动进入墓地场地卡的赚卡效果。

  最后放置在女酒保场上的是第2张“三形金字塔-巨人王”。

  “由于有了新的场地卡被送入墓地。”

  “斯芬克斯攻击力再度提升。”

  【斯芬克斯：4000→5000攻击力】

  　鹰身女郎的龙，实卡并没有，0 0
  　　
  　
  (本章完)


=== 312.第306章 我我不想输！！ ===

第306章 我.我不想输！！
  “你已经没有办法了。”

  “5000攻击力的斯芬克斯，再配合上巨人王的三封效果进攻。”

  随着女酒保的话落下，孔雀舞身上的香汗越来越多。

  “我才不会输。”孔雀舞意识到结果太坏了，她从手上发动了光之护封剑。

  这张卡能够封印对方三个回合内不能进攻，实在是阴间人的好选择，听闻游戏好像偷偷塞了三张。

  覆盖一张卡，孔雀舞结束回合。

  然而！
  女酒保从第一个回合覆盖的最后一张卡打开。

  她启动了覆盖的永续陷阱卡“古代遗迹的觉醒。”

  这是一张把墓地的岩石族怪兽或者场地卡魔法卡共合计两张卡除外，便能发动其中一个效果的贴纸。

  以这张卡以外的场上1张表侧表示的卡为对象才能发动。那张卡破坏。

  以自己墓地1只岩石族怪兽为对象才能发动。那只怪兽守备表示特殊召唤。

  以自己墓地最多3张场地魔法卡为对象才能发动。那些卡加入卡组洗切。那之后，自己从卡组抽1张。

  女酒保从墓地除外了两张金字塔怪兽，她选择孔雀舞场上正面存在的光之护封剑.破坏！

  轰隆~
  “怎么会？”孔雀舞声音尖叫。

  “呵呵呵，你无处可逃。”女酒保再次颜艺，她从卡组拔出一张卡：“我继续发动‘古代遗迹觉醒’的效果，除外墓地两张卡，破坏你场上4200攻击力的OZ之主。”

  刷刷，女酒保通过巡航机和几个回合堆积墓地的岩石族怪兽统统用光。

  轰隆~
  4200攻击力的Oz之主被摧毁，孔雀舞产生只剩下一头2800攻击力的怪兽。

  反观女酒保这边，场上还有三只怪兽，其中一只还是5000攻击力的斯芬克斯。

  加上巨人王的加持和三封力量，似乎一切都已经被锁死了。

  “黑暗游戏，可是会死人的，伱就进入无限轮回的黑暗地狱中不断被恶鬼折磨和凌辱吧。”女酒保的这番话压垮了孔雀舞的最后理智。

  孔雀舞一想到自己又输掉了决斗，她眼珠子凸起，红丝遍布其中，不断颤抖道：“不，不可以这样，不行啊。”

  其实在进入0.5新世界的时候，有一天晚上孔雀舞做了个梦，这是她的秘密。

  那个梦很真实，那是决斗都市的梦。

  那场盛宴中没有游淼.
  孔雀舞满心欢喜进入了第二轮，她本以为自己能一路高歌拿下冠军，却不曾想自己输给了拥有翼神龙的马利克。

  输掉黑暗游戏的孔雀舞被关在了一个封闭的空间内，沙子将她的身体填满，鼻子无法呼吸，而她每分每秒都在饱受精神和肉体的折磨
  可她就是死不掉，这种黑暗游戏的惩罚，比直接去死更难受！

  正是这场梦，加上最近以来的失利，孔雀舞开始钻入了牛角尖不断自我质疑.
  心中的黑暗再次孕育。

  “你知道吗？”突然，在精神即将崩溃的孔雀舞耳边传来了一个熟悉的声音，是女酒保在说话。

  “如今的你太弱了。”

  “你是想浴火重生，还是被无情摧毁折磨”

  “不想趴着的话，那就堂堂正正的站起来！”

  孔雀舞眼神冒出黑雾，她指甲掐进了手掌心内，呐喊：“我我不想输！”

  她不想输，她不想接受黑暗游戏的惩罚，宁愿去死她也不要再接受失败的代价。

  只要赢就好了。

  只要她能学游淼一直赢下去就行了。

  卑鄙也好，施展浑身解数也罢，无论要她做什么，付出什么，她要所有人都看见自己，为自己的力量折服！！
  “我要比决斗王还要强。”孔雀舞脸谱开始出现诡异的纹路，她两只眼睛被黑暗填满，整个人散发出了极度压迫的气场。

  整个战场都在抖动着仿佛下一秒就会崩溃。

  “发动鹰身女郎的龙效果，解放这张卡，这个回合你不能进入战斗阶段，我从卡组抽出一张卡。”

  暗印之抽卡！！

  孔雀舞从卡组拔出了那张卡图为灰色的怪兽卡牌，如今的她已经能驾驭这张卡的力量。

  嚯~
  灰色退散，一张特殊制作的图案出现，这是一张10星效果怪兽卡。

  不能进入战斗阶段，女酒保使用金字塔之主效果把猎人送入墓地，破坏孔雀舞那张盖卡。

  轰~
  接着，女酒保只能结束回合。

  轮到孔雀舞，如今她从卡组抽出一张卡牌。

  直接黑化堕落的孔雀舞高举手上这张魔法卡，是星级爆破！

  轰~
  “支付星级*500的倍数，把手上或者场上一张怪兽星级下降对应的数量。”堕落黑化的孔雀舞，强行承受痛苦支付了3000生命代价。

  【孔雀舞：3700→700LP】

  支付了3000生命值，可以把手上一张怪兽下降6颗星。

  10星怪兽变成4星怪兽！

  “在决斗规则上，你的场地卡存在巨人王，所以这张卡也能收益。”

  “超越五千年的时光，冥府之门将要打开，将吾等的灵魂化为新世界的食粮吧！”

  “降临吧，地缚神-阿斯利亚.皮斯克！”
  
  叮~
  一股漆黑烈焰开始燃烧，从地面的一个起点开始延伸，顺着诡异纹路的方向不断勾勒着恐怖的力量。

  “阿斯利亚·皮斯克，冥府之主，拥有最强大的能力，是所有生物的主宰！“

  奇怪的气流在空间中弥漫，这些气流就像是某种规律的线条，让人感到心悸的同时却又有种说不出来的安静
  突然！

  一声巨响。

  随着声音的落下，火焰勾勒的庞大地面图案中央浮现出了一个庞然巨物，如同太古凶兽，张开狰狞大口，发出无尽怒吼！

  【地缚神阿斯利亚·皮斯科，2500攻击力，鸟兽族】

  “这张卡可以直接攻击对方玩家。”

  “对方怪兽不能把这张卡作为攻击对象。”

  “我赢了，战斗！！”

  地缚神释放出恐怖力量，这一击怕是能撼天动地。

  女酒保呐喊：“没那么简单，别忘记斯芬克斯这张怪兽的永续效果，对方怪兽只能向「三形金字塔的斯芬克斯」攻击。”

  “所了哇多卡纳？”孔雀舞眼神释放出狠劲，她墓地弹出了一张陷阱卡，说：“这是上回合被你破坏的盖卡，技能突破！”

  把墓地的技能突破这张卡除外，以对方场上1只效果怪兽为对象发动。那只对方效果怪兽的效果直到回合结束时无效。

  滋滋滋！
  斯芬克斯当场被“灰”掉，而地缚神瞬间无视了这种嘲讽效果直接攻击向对方。

  “那我发动永续陷阱卡，古代遗迹效果，除外墓地的两张岩石或场地卡，破坏你的一张正面卡牌。”女酒保打算破坏地缚神。

  然而，这种力量根本对地缚神毫无用处。

  “天真啊，地缚神这张卡不受对方魔法·陷阱卡的效果影响。”孔雀舞无声落下。

  轰！！

  恐怖的黑炎落在对方身上，在地缚神的这一击“灵魂之击”下，女酒保的生命值降为0
  孔雀舞拿下了这场决斗。

  输掉黑暗游戏的女酒保丝毫没有恼怒，因为她这种人的价值，便是为伟大的地缚神选择合适的继承者。

  “孔雀舞，你已经浴火重生，夺走我的一切吧！！”女酒保表情狂热，她的身体被黑色的火焰吞噬，曼妙的身躯在火光之心粉碎殆尽。

  而她的一张张金字塔的卡牌全部落入了孔雀舞的手上。

  黑暗游戏，败者失去一切。

  “啊哈哈哈哈哈。”掌握了地缚神力量，成为暗印者的孔雀舞脸上逐渐颜艺，哪怕是极高颜值的她也挡不住颜艺侵蚀。

  当成为暗印者的孔雀舞从教堂走出来以后，黑色火焰瞬间从这座破旧教堂燃烧，一位位带着黑色斗篷的炮灰决斗者开始追随眼前这位大人。

  “先天空检索.总之独善先扔英雄，然后拉增量，增量解放独善跳出来再拉别的英雄怪展开，这是最基本的三板斧”游淼看着一脸苦恼的小十代进行教导。

  “增量这个环节如果被打断，你有可能就这样停牌，手上没有补点或者回防卡就等死吧。”

  这个时代没有墓指和剑指这些东西，当然对面能打停增量的卡大多数都是魔陷，游淼建议小十代塞三张禁忌圣枪去护航。

  “哦哦哦，厉害，原来这些卡是这么用的啊”小十代一脸欣喜若狂。

  哈哈哈哈，英雄果然是最棒的。

  游淼没有说话，英雄的卡池很大，小十代的路还很早。

  只是游淼很奇怪，那个卡牌商人是什么鬼，为什么能给小十代这些划时代的卡.
  居然连幻影英雄的几张卡都给了不知道的还以为“卡牌商人”是十代的亲爹。

  游淼甚至也想出去碰碰运气去逮住这个卡牌商人一顿乱薅。

  不过，小十代可能很赚，但是游淼永远不亏。

  【提示：教导任务完成“英雄的成长之路”！】

  【提示：奖励进行发动】

  【提示：恭喜你获得“英雄”卡包*10、自选“英雄”卡包*5】

  游淼露出满意笑容，他教导小十代虽然不是全部都出于利益，但是有奖励可拿，为什么不拿呢？

  突然！

  游淼感觉到一股很强的力量，虽然位置很远，但是他察觉到了不祥。

  似乎有什么东西觉醒了。

  “真是好可怕哟~”小坦克的萝莉薇尔出现，她拿着一块鸡腿在啃，，顺便感叹道。

  这个世界真是太棒了，好吃的东西到处都有，快乐水又多，她似乎觉得自己又胖了一点。

  “你什么时候减肥？”看着脸颊肥嘟嘟的薇尔，游淼表情扭曲。

  好好的魔女术大姐，怎么会堕落成这样？

  薇尔把鸡腿吃完，连骨头都没有放过，她双手放在自个胸口上开始乱揉，说：“胖了以后，这里似乎也有所改观。”

  察觉到这一点以后的薇尔，双眼都在发光。

  游淼表情更扭曲了，他好像发现一个不得了的事实。

  你丫的不断吃胖自己，莫非就是希望脂肪堆积到正确的地方？？?
  (本章完)


=== 313.第307章 卡牌商人的提示 ===

第307章 卡牌商人的提示

  从小十代身上获得的卡包，游淼一口气全部打开。

  基本上都是英雄系列的卡。

  其中还有难能可贵的.命运英雄-毛裤人，更让他感到刺激的是出了一张墓穴的指名者。

  这是一张非常好用的速攻魔法卡，堪称手坑克星，毁灭凤凰人的爸爸！
  游淼摸了摸小十代的狗头，以示奖励：“十代你做的好啊，做的太好了。”

  小十代：“.”

  结合了新力量，游淼调整卡组然后他打算出去一趟。

  刚才童实野市觉醒的力量，既然连薇尔都觉得不对劲，他怀疑就是地缚神的其中一位.
  这不趁热来一发？
  豹女本想跟着一起出去，不过游淼这一次没有答应，他总觉得今晚会发生点什么。

  靠着魔法师的定位，游淼顺利抵达一座旧教堂。

  眼前的黑色火焰在焚烧，整座旧教堂近乎为灰烬，残垣断壁之间散发出腐朽的气息，空中弥漫着焦臭的味道，让人有种作呕的感觉。

  “看起来我来迟了一步。”游淼皱起眉头，不知道该从哪里下手，魔法石力量的定位已经找不到那股觉醒的地缚神力量，仿佛对方与这座城市融合甚至是潜伏起来。

  就在游淼感觉怪异力量出现之际，他立即抬头看上去，发现漆黑的夜空中布满了星光，一条庞大的“龙”形物在涌动。

  “这是.”游淼奇怪道。

  精灵？

  “是意外觉醒的精灵力量，击败它就能掌握这股力量。”在游淼前方，不知何时起出现了一位披着黑衣斗篷的面具男，他便是小十代遇到的神秘卡牌商人。

  “你是谁？”游淼知道眼前这个人是卡牌商人，但是却能感受到对方那股不可思议的力量。

  这个家伙不是这个世界的人。

  难不成又是类似悖论那种未来人，从其他时间线进来这个0.5新世界的？

  “这个世界很特别，应该经历过一种奇怪的改变，扭曲了某些东西。”卡牌商人朝着游淼走了几步，他继续开口：“我进来这个世界，真是花费了不少功夫”

  “0.5新世界是吧？”卡牌商人继续透露出一个真相：“你们这个世界的未来被嫁接了”

  游淼瞳孔一缩，似乎察觉到了什么，他想通了一些事情。

  自从这个世界进入0.5新世界以后，他就无法用漂流瓶和未来的十六夜进行沟通，如果是未来被嫁接了是否能解释这种情况。

  “你果然不是这个世界的人。”游淼现在无比确认这件事。

  只见卡牌商人拿出一张永续魔法卡“卡牌商人”，他继续解释：“这个被你称之为0.5新世界的地方现在情况太过特殊，本该因你而改变的破灭未来被重新修改和嫁接，我只能通过这张卡以这种状态进入.”

  破灭的未来没有过去，它亲自偏写了引导最后毁灭结局的过去。

  这条时间线，因为游淼的出现逐渐扭曲了过去，同时他以未来十六夜作为描点，强行断裂了与破灭未来作为终点的连接。

  就这样子，游淼身处的这个世界未来必然走向不同的结局，那是一个能够不断发展下去的时代。

  它不会甘心，所以作为描点而存在的未来十六夜，必须要抹除.
  游淼想起上次漂流瓶的召唤。

  那次抹杀行为失败了，它意识到这种行为走不通，便从最初时间线便是那条已经走完破灭结局的未来去遮掩并引导悖论前往另一条本被霸王统治直至毁灭的世界
  让那个霸王来到了这个世界并大声亲手抹除童实野市，重要的是要抹杀游淼存在。

  霸王的行动失败了，但是破灭的未来并未停手。

  达姿能够加速整个宇宙的速度，这不是他一个人就能做到其中的猫腻不言而喻。

  达姿理想中本该进入的新世界，本该是整个时间线被焕然一新，同时未来早已注定是破灭。

  在游淼的干预下，新世界没有完成只成了0.5新世界。
  
  但是属于游淼的过去并未改变，未来被修改重新嫁接到另一条时间线上，而等待所有人的未来就是毁灭。

  游淼被卡牌商人提醒了，一瞬间就想明白了。

  难怪0.5新世界那么奇怪，以及他不能用漂流瓶联系十六夜，原来是未来被嫁接到另一条结局已注定是破灭的时间线上。

  “我存在的时间线，早已脱离破灭的未来，对方也拿我没办法。”

  “你的时间线本该也是这样，不过从进入0.5新世界以后，我就通过魔方观察到了这个怪异景象，所以就来提醒你一下。”

  卡牌商人很乐意看到更多能够脱离破灭未来的时间线。

  “你该不会是未来的人吧？”游淼很好奇对方身份。

  卡牌商人沉默了，他说出模棱两可的话：
  “有渊源，但并不是.”

  “你和我都是特殊的，破灭未来决定过去，我们决定未来，所以不会发生未来自己回到过去见自己的事情。”

  游淼看着卡牌商人，眼神越来越古怪。

  “决斗吧。”

  “让我看看你的实力。”

  卡牌商人打开了一块诡异的晶体决斗盘。

  “事先说好，我不会输。”游淼选择迎战。

  决斗*2！！！

  卡牌商人：4000LP
  游淼：4000LP
  “先攻由我拿下，抽卡。”游淼抽牌，他发动了天使施舍。

  接着在自己场上覆盖两卡，他结束回合。

  “这样吗？”卡牌商人从卡组划出一张卡，他直接将其发动：“邻家割草。”

  叮~
  “休想啊，吃我这张灰流丽。”游淼举起手上的王牌怪兽。

  当涉及把卡从卡组送入墓地的时候，灰流丽总能制裁对方。

  “阿哒哒哒哒哒。”阿灰冲出去对着卡牌商人的邻家割草一通乱揍，这是她的本能反应。

  “那我从手上发动速攻魔法卡，墓穴的指名者。”卡牌商人举起卡牌，他要刨了灰流丽。

  意识到灰流丽失败的游淼，他眼神闪烁，启动了覆盖好的这张陷阱卡。

  神之宣告！！
  【游淼：4000LP→2000LP】

  墓指被无效并破坏，阿灰生效，割草无效。

  卡牌商人沉默了。

  “干的漂亮，不过”

  “我要从手上发动场地魔法卡，六世坏-天魔世界！”

  轰轰轰.
  一瞬间四周围被红色的能量填满，上方的圆月逐渐被古怪的生物取代。

  (本章完)


=== 314.第308章 哈哈哈哈，杂鱼，吃我一拳 ===

第308章 哈哈哈哈，杂鱼，吃我一拳

  天魔世界。

  作为珠泪哀歌族的同一个世界观，天魔世界是属于“六世坏”的力量，而人鱼妹妹们则是“一世坏”。

  天魔世界的发动时的效果处理，可以从卡组把1只「俱舍怒威族」怪兽加入手卡。

  卡牌商人卡组弹出一卡，他将其抽出来，并发动手中另一张：“俱舍怒威族的停泊地。”

  接下来，卡牌商人进入说书的操作。

  手上的独角兽起跳，检索卡组一张「俱舍怒威族」魔法卡。

  发动这张被检索的魔法卡，六世坏他化自在天，通过自在天效果特殊召唤「俱舍怒威族-芬里尔狼」。

  芬里尔狼开始检索4星的「俱舍怒威族·莱斯哈特」。

  就在这个时候，游淼开口：“难道你能？”

  卡牌商人开口：“是的，我能！”

  这个时候，卡牌商人那古怪的决斗盘延伸出璀璨的魔方，这股能量开始爆发出源数的力量。

  “以两只7星的俱舍怒威族怪兽构筑网络，超量召唤，掌握六世坏力量的核心存在。”

  “出来吧，俱舍怒威族的香格里拉茧！！”

  轰隆~
  一团鲜红颜色的巨大怪兽之茧延伸降临。

  【香格里拉茧，3000→3100守备力，念动力族/超量，R7】

  卡牌商人还没停止，发动手上被检索「俱舍怒威族·莱斯哈特」效果，这张卡特殊召唤，并从卡组把「俱舍怒威族·莱斯哈特」以外的1张「俱舍怒威族」卡除外才能发动，从对方卡组上面把3张卡里侧表示除外，这张卡的等级变成7星。

  【莱斯哈特：4星→7星】

  游淼卡组最上方三张卡被里侧除外。

  当卡牌除外的时候，触发香格里拉茧效果，封印对方一个区域的使用权。

  莱斯哈特除外的卡是“六世坏根清净”，以香格里拉茧为超量素材的一只怪兽弹回自己手中，然后特殊召唤。

  芬里尔狼重新入场。

  “封印吧。”卡牌商人说道。

  一股力量打落，游淼的一个怪兽区域开始被封锁。

  天魔世界触发效果，场上的「俱舍怒威族的香格里拉茧」把效果发动的场合，以场上1张卡为对象才能发动。那张卡破坏。

  卡牌商人选择香格里拉茧破坏，但是香格里拉茧被战斗·效果破坏的场合，可以作为代替把这张卡1个超量素材取除。

  作为超量素材的独角兽被送入墓地。

  卡牌商人手内的“红人鱼（珠泪哀歌族型俱舍怒威族）”除外墓地的独角兽起跳，顺便从自己卡组堆墓3张卡送去墓地。

  “这张超量怪兽在「俱舍怒威族的香格里拉茧」把效果发动的回合，有1次也能在自己的「俱舍怒威族」怪兽上面重迭来超量召唤。”

  单体超量召唤，卡牌商人把变为7星的莱斯哈特作为构筑网络素材
  轰隆！！
  身披着钢铁盔甲的红高达现身。

  【俱舍怒威族·阿莱斯哈特，3000→3200攻击力，机械族/超量，R7】

  接下来，卡牌商人的操作还没完，第三次超量召唤，第二只香格里拉茧出现。

  到了这个地方，游淼很清楚对方要通过停泊地的力量继续复活俱舍怒威族怪兽继续去说书，那么下一次就是第四次超量召唤！
  
  那只和俱舍怒威族狼狈为奸的86序列的电脑兽即将登场，然后就是无穷的除外地狱，游淼能遇见自己的区域被全部封锁的未来。

  俱舍怒威族·阿莱斯哈特这只红高达届时会不断积累超量素材，拥有二速除外对方卡牌的力量，游淼剩余的这张后场倒是无所谓，主要是下回合展开的时候会不断受到二速里侧除外的干扰
  能不能撑过这个回合也说不好，撑过去了，自己回合只要一动，5怪兽区域和5魔陷恐怕就要都被封锁了。

  加上俱舍怒威族·阿莱斯哈特这只红高达还是人形“大宇宙”，它只要存在场上，被送入墓地的卡会统统除外。

  他必须要做一点事情，这个时候除了陨石，还有什么能救自己.
  不打断，玩不了游戏王。

  在卡牌商人不可思议的目光下，天空上突然涌现出一股灼热火光。

  “哈哈哈哈，杂鱼，吃我一拳。”

  雌小鬼的蛋仿佛陨石一般降临，在卡牌商人不可思议目光下，他场上的三只超量怪兽统统被焚烧殆尽。

  取而代之是一颗金色散发着火光的“鸡蛋”落在场上。

  香格里拉茧被无效，封锁区域依然存在，唯有这只怪兽离场才能破除封锁，所以结界波和泡影这些卡不能让香格里拉茧的封锁区域解封。

  “球形翼神龙的力量。”

  “但是.为什么能在我回合发动。”

  卡牌商人语气震惊，他发现放置在自己场上决斗盘位置的并不是球形体，而是原版异画的太阳神之翼神龙。

  一瞬间，卡牌商人脑海中掠过很多东西，接着他笑着说：“有趣，竟然是这样。”

  接下来，卡牌商人发动停泊地复活了墓地的俱舍怒威族-食人魔，检索“俱舍怒威族的准备”

  进入战斗。

  食人魔对没有怪兽的游淼发动进攻。

  “这张卡的攻击宣言或者对方把怪兽的效果发动场合才能发动。”

  “从对方卡组上面把最多5张卡翻开，从中选1张里侧表示除外。剩下的卡用原本顺序回到卡组。”

  游淼这个时候动了，他除外墓地的洁净栗子球，先从卡组抽出一张卡。

  这张卡是邪神-恐惧之源。

  “出来吧，恐惧之源。”游淼场上浓缩出黑雾，一位双眼释放着红光庞然大物的怪兽现身。

  【邪神-恐惧之源，4000攻击力，邪神兽族】

  游淼卡组的5张卡被翻开，卡牌商人选了削命的宝牌将其里侧除外，其余返回卡组中。

  “恐惧之源具备嘲讽效果，食人魔必须攻击祂。”

  “同时食人魔的攻击力要下降一半。”

  “天魔世界增幅了食人魔攻击力也是杯水车薪。”

  【俱舍怒威族-食人魔：3000→1500攻击力】

  轰隆！！
  恐惧之源一拳粉碎了这只俱舍怒威族怪兽，卡牌商人承受了巨额的战斗伤害。

  【卡牌商人：4000LP→1500LP】

  “我覆盖一张卡，结束回合。”卡牌商人说道。

  这只能在对方回合跳出来的翼神龙实在是出乎了他的预料，以及这张恐惧之源也是
  (本章完)


=== 315.第309章 火球再现 ===

第309章 火球再现
  在卡牌商人回合结束的时候，游淼发动了覆盖的陷阱卡。

  针虫的巢穴。

  大宇宙人（红高达）在的时候，这玩意不能开，游淼的卡组最上方几张卡已经被食人魔窥探过，他干脆将其都送入墓地
  刷刷刷。

  针虫把5张卡都送入了墓地。

  “我的回合，抽卡。”游淼抽卡，他发动了手中的强欲之壶：“继续抽两张卡。”

  此刻，游淼毫不犹豫发动了手中的羽毛扫，一次性把对方的天魔世界、停泊地、盖卡统统扫掉。

  卡牌商人语气古怪。

  轰轰轰。

  羽毛扫成功扫掉了这些碍事的卡牌，而这张覆盖的盖卡正是俱舍怒威族的准备，由于这是张永续贴纸，卡牌商人也没有发动。

  “把手上的相剑卡丢弃墓地，特殊召唤相剑师-龙渊。”

  呼~
  【龙渊，1200攻击力，幻龙族】

  衍生物生成。

  【相剑衍生物，0守备力，幻龙族】

  “同调召唤，以内奸之名构筑最强之刃，锋利的剑气痛击队友.”游淼的天赋在驱动，同调之光带领的力量不断鼓动.
  4+6=10星！！！
  “出来吧，相剑大邪-七星龙渊。”

  轰隆~
  同调力量涌现，卡牌商人点了点头。

  【相剑大邪-七星龙渊，2900攻击力，幻龙族/同调】

  “龙渊成为同调素材进入墓地场合，给予你1200的效果伤害。”游淼开口道。

  轰，一股灼热能量落在卡牌商人身上。

  【卡牌商人：1500LP→300LP】

  “干得不错，七星龙渊拥有不俗的效果伤害。”

  “我一旦特殊召唤怪兽成功的场合。你就能选这只怪兽除外，并给予我1200的伤害。”

  “同理，我一旦魔法和陷阱卡，你还是能除外并给予我1200的伤害。”

  七星龙渊在一个回合内，可以给对方最多造成2400点的伤害+除外两张卡牌。

  “在你回合献祭了三只怪兽使用的翼神龙，不会成为攻击对象和破坏。”游淼场上有恐惧之源和七星龙渊，但是却无法攻击。

  叮~
  永续魔法卡，魔法圣域！

  双方从卡组检索一张魔法卡。

  游淼进行魔法卡检索，他抽出了传说之心，接着说：“这场决斗是我拿下了，发动魔法卡，大火球！”

  【大火球：给予对方500点效果伤害。】

  轰~
  一团团火球落下，目标正是卡牌商人。

  就在这个时候，他看到卡牌商人直接展示一张废品栗子球
  “给予自己伤害的魔法·陷阱·怪兽的效果由对方发动时，这张卡送去墓地才能发动。那个发动无效并破坏。”

  biu~
  栗子球化为炮火，大火球的力量直接被无效化。

  这一波绝杀，被对方防住了。

  “真是的，和我一样是个恶劣的家伙。”游淼察觉对方在放水，他覆盖1张卡，便结束这个回合。

  回合，再次轮到卡牌商人这一边。

  “魔法圣域可是双刃剑。”卡牌商人略微不解。

  其中必有猫腻，卡牌商人就喜欢这种猫腻，他已经很久没有品尝兴奋的感觉。

  “我的回合，抽卡。”卡牌商人从卡组抽牌，得益于魔法圣域效果，他也从卡组检索1张很有意思的卡。

  不过七星龙渊太麻烦了，只要特殊召唤怪兽或者使用魔法或陷阱卡，立刻就会对自己造成1200的效果伤害。
  
  “先废掉你的怪兽吧。”

  “魔法卡，冥王结界波！！”

  【冥王结界波：不能对应这张卡的发动让怪兽的效果发动。对方场上的全部表侧表示怪兽的效果直到回合结束时无效。这张卡的发动后，直到回合结束时对方受到的全部伤害变成0。】

  轰隆！！
  一道强大冲击波落下，七星龙渊以及恐惧之源立刻被无效掉效果，无法反抗。

  “龙渊已经没有威胁了。”

  “魔法卡，天使的施舍。”

  卡牌商人开始进行滤抽，他把没有必要的卡牌扔去墓地。

  这是一个很强劲以及深不可测的对手，游淼当然全神贯注对方到底送了什么卡去墓地。

  愕然，游淼看到了一张不死族的“牛头鬼”被送入墓地。

  一声“牛之悲鸣”响彻.听着都觉得凄惨，卡牌商人似乎还骂骂咧咧道：“待墓地吧你。”

  接下来，卡牌商人使用了一张让游淼很意外的魔法卡：“友情 YU-JYO！！”

  “握手狂魔.”游淼脱口而出道。

  “你要拒绝与我握手吗？”卡牌商人问。

  游淼上前与卡牌商人进行握手，期间两人都没有多余的小动作。

  不过游淼能感受到从对方身上传递出来的一股夸张能量.
  “很强。”卡牌商人也被游淼体内的力量震撼到。

  友情 YU-JYO，只要双方进行握手，双方生命值变成双方生命值合计数值的一半。

  【游淼：2000LP→1150LP】

  【卡牌商人：300LP→1150LP】

  “很好，反攻开始了。”卡牌商人举起一张场地魔法卡。

  继六世坏-天魔世界以后，接下来的是奥利哈刚的第四层结界-控神阵！！

  轰！
  庞大的魔法结界亮起，卡牌商人掌握的奥利哈刚之力比起达姿不知道要强劲多少倍啊。

  第一层结界，第二层结界，第三层结界.
  在控神阵的力量下，4张场地卡开始覆盖重迭.
  极具恐怖的力量，让游淼感到不可思议：“怎么可能会有这种事？”

  控神阵的力量，会污染卡组的神明。

  “发动控神阵效果，把生命值支付到1点。”

  “我可以从手卡、卡组、墓地.无条件特殊召唤奥利哈刚字段怪兽！”

  卡牌商人浑身释放最强的奥利哈刚之力。

  在游淼眼中，对方比奥利哈刚之神还要出众，透过那张白色的面具他似乎能看到对方瞳孔中正旋转着的魔法阵图案。

  【卡牌商人：1150LP→1LP】

  红、蓝、金，三道能量巨柱现身，三位额头被刻上奥利哈刚符号的神明现身，恐怖的威压覆盖了整片战场。

  奥利哈刚之翼神龙、奥利哈刚之巨神兵、奥利哈刚之天空龙！！！
  旁边化作金蛋的雌小鬼顿时一脸惊恐，她大喊：“可恶，有杂鱼，快退下吔。”

  卡牌商人还发动了奥利哈刚第二层结界效果，帮自己回了1500的生命值。

  【卡牌商人：1LP→1501LP】

  奥利哈刚之翼神龙释放出被污染的神威烈焰，七星龙渊和恐惧之源瞬间被湮灭殆尽
  同时被毁灭的七星龙渊和恐惧之源合计数值，便化为了奥利哈刚之翼神龙的力量。

  【奥利哈刚之翼神龙：？→6900攻击力】

  (本章完)


=== 316.第310章 他，不简单 ===

第310章 他，不简单

  这个人拥有自己预料之外的力量。

  游淼看着卡牌商人以及场上三只被奥利哈刚之力污染的神明怪兽，这场决斗比他想象中更加艰难。

  ai从决斗盘悄咪咪冒出来，它弱气道：“游淼大人，对方的造假之力似乎在你之上？”

  游淼冷漠反驳：“闭嘴，别骚扰我决斗。”

  ai：“嗨~”

  由于冥王结界波的原因，游淼在这个回合内受到的任何伤害为零，所以恐惧之源和龙渊的湮灭并不能让卡牌商人在这个回合秒杀对方。

  卡牌商人选择结束回合。

  “在你回合结束的这一瞬间，化为球体的翼神龙会回到原控制者的场上并展现真正姿态。”

  “但是在你回合召唤的翼神龙，孵化的形态是0攻击力和0守备力。”

  游淼挥臂，他让雌小鬼回到自己的场上。

  轰~
  神威烈焰展开，雌小鬼破蛋而出，她一边大骂：“杂鱼，吾肥来了。”

  就这样，雌小鬼直接从卡牌商人场上跑到游淼场上，只是面对三只被污染的神之卡，一向天不怕地不怕的雌小鬼很明显有点心虚。

  毕竟祂现在的攻击力是0
  “没关系，我很快就能逆转这一切。”

  “我的回合，抽卡！”

  游淼从卡组抽牌，他眼神释放着让卡牌商人感到陌生的力量。

  这个时候，游淼的墓地在发光。

  “除外墓地的命运英雄-魔性人，从卡组特殊召唤第二张魔性人。”游淼操作说道。

  命运之力涌现，在游淼诞生出现了一张英雄怪兽卡。

  咚~
  【命运英雄-毛裤人（魔性人），800守备力，战士族】

  “命运英雄？”卡牌商人看着魔性人，开口问：“如果你把希望放在血魔D身上，那么可无法战胜被奥利哈刚之力污染的神之卡，你绝对不是这种简单的决斗者.”

  卡牌商人觉得似乎要有什么事情要发生，他太期待了。

  “如你所愿，让你见识这股力量。”游淼举起手上的一张魔法卡。

  是至高的果实。

  游淼的1点生命值恢复到2001点生命值，同时卡牌商人发现控神阵的力量在崩溃！！

  只见游淼举起手中的一张魔法卡，没有名字、没有效果、没有属性.
  “传说之心。”

  “解放一只战士族怪兽并支付1000生命值才能发动。”

  魔性人被当作祭品，游淼生命值也进行了消耗，只见三把锋利长剑从虚空中探出碰撞。

  当锋利的剑刃碰撞之下，释放着无与伦比的飓风，这股能量不断扩散
  在卡牌商人不可思议目光下，控神阵包括吸收的三层结界开始裂出痕迹，直至“轰”的一声，当场破碎掉。

  “蒂迈欧！”

  “赫默！”

  “克里迪亚！”

  “我们就是可爱又迷人的传说三姬骑士！！”

  在游淼场上诞生了三张传说战士，她们无惧奥利哈刚的力量并将其无情摧毁掉。

  “了了不起。”卡牌商人语气激动，他又看到了不可思议的事情。
  
  能在对方回合下蛋的翼神龙，传说之心诞生的三张姬骑士.
  这个世界的游字辈，竟拥有他未曾涉及的力量！！！

  游淼：“来吧！”

  卡牌商人：“太棒了。”

  此刻，在卡牌商人眼中，游淼足够成为自己的对手。

  他已经忘记了一开始的测试，并且打算再使点劲去逼迫对方潜能。

  将心比心，卡牌商人没有使出全力，游淼也一定还藏着什么手段，他太想见识一下了。

  正当两位决斗者卯足劲，打算继续进入第二轮碰撞的时候。

  卡牌商人的魔方决斗盘开始转变颜色，从最开始的幽蓝变为金色，他无语道：“在不具备源数的世界，使用代码的力量果然还是太急了。”

  0.5新世界不具备超量的存在环境，卡牌商人是靠着魔方决斗盘内的源数力量去修改了这片范围的规则，如果游淼有超量怪兽，一定可以发现他的额外卡组会发光。

  同理，不止是超量，卡牌商人的魔方决斗盘隐藏的力量甚至可以做到修改灵摆和链接的生存环境。

  只是0.5新世界对他本人的排斥会越来越大，他的身体开始扭曲，存留的时间不足了
  “以后再帮这场决斗画上尾声吧，我非常期待。”卡牌商人经过刚才的测试，他大概摸出游淼目前的实力水准。

  比他预估的还要强劲许多，这个特殊的世界有游淼在，他似乎无需担心
  “你在开什么玩笑？”游淼眼神锐利，他可不希望这场决斗没有结果，
  “哦，忘记说了，上面那只精灵已经蓄势待发要暴走了，我本来想解决的，现在就留给你了。”

  “记得处理好。”

  说完，卡牌商人的身体越来越淡，即将从这个世界消失。

  直至一股金色的放逐之力展开，卡牌商人整个被吸入其中。

  “等一下。”游淼上前几步，打算拦停对方，却发现一切已经太晚了。

  眼前的卡牌商人已消失不见，而且对方消失的位置缓慢的落下了一张古怪卡牌。

  “这种不爽的感觉。”游淼表情不善，他走光捡起了这张卡牌。

  这卡牌什么也没有，是真正意义上的一张“黑卡”，在漆黑的图案中似乎有什么东西在缓慢扭曲旋转。

  “嘿嘿嘿，那家伙一定是害怕到逃跑啦。”ai一脸事后诸葛亮的模样，它嚣张道：“一定是传说之心的力量，让他明白不可战胜。”

  “刚才你不是害怕到龟缩起来吗？”游淼戳穿了ai的倔强，他能感觉到ai很害怕那个卡牌商人。

  ai气急败坏的说：“才才没有这一回事捏。”

  它只是战略性的躲起来，这是ai推演出来的最佳结果。

  实际上的结果是ai刚才冒头，卡牌商人看了它一眼，ai当场就感到很害怕。

  虽然心里害怕，但是ai必须“嘴强”王者。

  “刚才如果继续决斗的话.”游淼不确定自己能赢，有可能真的会输但也有可能赢。

  就是因为不确定最后结果，ai越是这样唠叨，游淼内心的烦躁越来越大。

  游淼强行把ai按回去决斗盘中，世界瞬间清静下来。

  他的注意力放在了这张古怪卡牌上面，只是没来得及试清楚。

  突然！

  天空上方的力量开始暴动，漆黑的夜空猛地下降。

  一条漆黑的圣龙释放出能量，把游淼整个人包围其中。

  (本章完)


=== 317.第311章 牛的重生 ===

第311章 牛的重生
  这就是刚才卡牌商人口中的暴走精灵！！
  【提示：检测到暴走的精灵力量，是否开启特殊任务，进入试炼？】

  游淼察觉到这股精灵隐约有暴走的趋势.
  这种情况很像当初黑皮辣妹暴走的情况，卡牌商人已经消失了，他也起到了警示的作用。

  游淼思考几秒钟便接受了这个试炼任务。

  【特殊试炼：夜的圣名术】

  详情：来自时间加速引起了精灵界动乱，在边界的缝隙中复苏并侵入全新的力量.
  提示：因特殊原因，请使用“星际仙踪”通过试炼制服这股力量。

  目标：通过试炼！

  奖励：获得对方所有精灵力量，获得神秘奖励？

  惩罚：无
  时间：30分钟
  ————

  “接受！”

  轰隆~
  一面棋盘落下，星盘闪烁。

  在前方盘踞着一条释放着圣光的巨龙，它开始袭向游淼。

  等看清前方的巨龙时，游淼发现这条龙原来是圣夜的煌龙。

  璀璨之光颤抖，圣夜的煌龙化为骑士团·弗拉梅尔坐落在地面上。

  好家伙，星p和圣夜全齐活了。

  游淼心情不是很好直接在卡组狂塞了几张贴纸，他尽快结束这场决斗。

  一场新的决斗，直接开始。

  决斗！*2
  圣夜：4000LP
  游淼：4000LP
  由于这场试炼，游淼必须要使用ai的星际迷踪，他从卡组抽出卡牌：“通常召唤，星际仙踪-铁皮。”

  咚~
  【星际仙踪-铁皮，0攻击力，念动力族】

  “覆盖3张卡，结束回合。”游淼便结束了回合。

  自己或对方的结束阶段，游淼支付500生命值可以发动铁皮效果。

  “从卡组把「星际仙踪」卡3种类给对方观看，对方从那之中随机选1张。那1张卡加入自己手卡，剩余送去墓地。”游淼从卡组把三张「星际仙踪」怪兽展示
  “我的回合。”圣夜骑士进行通常召唤。

  叮~
  【圣夜骑士团·瑞尔，1800攻击力，天使族】

  这张卡召唤成功时，从卡组把一张「圣夜骑士」魔法·陷阱卡加入手卡。

  圣夜骑士开始检索，他会检索魔法卡，神圣篝火。

  通过这张神圣篝火，可以从卡组把1只「圣夜骑士」怪兽或者龙族·光属性·7星怪兽加入手卡。

  神圣骑士当腰检索“圣夜煌龙”的本体。

  可就在这个时候，游淼却打开了一张贴纸，吸入闪光的魔镜！
  这张贴纸能将场上·墓地发动的光属性怪兽效果全部无效化。

  而圣夜系列，全部都是光属性的怪兽！

  圣夜语气急促，似乎气急败坏的从怪兽发动魔法卡，旋风。

  选择破坏的对象当然是“吸入闪光的魔镜”，然而游淼隔壁的陷阱卡被打开，是伪陷阱。

  这张卡将代替吸入闪光的魔镜这张卡被旋风破坏！
  圣夜骑士看到以后，表情当场扭曲。

  “我心情不好，所以你别想玩游戏王了。”游淼眼神不善，他继续打开第三张盖卡：“永续陷阱卡，技能抽取！”

  【游淼：3500LP→2500LP】

  轰~
  红色的闪电遍布了双方场上。

  圣夜终端是“圣夜的煌龙”，只要在“吸入闪光的魔镜”和“技能抽取”下，圣夜的力量根本无法动弹。

  “攻击！”圣夜骑士气急败坏道。
  
  瑞尔拥有1800的打点，远远胜过只有0打点的铁皮，这一击必然能胜利。

  正式进入“斧王”时代！
  “发动铁皮效果，把场上的这张卡除外才能发动。”游淼场上的铁皮被移除到游戏外。

  技能抽取无效全场怪兽效果，铁皮当然也要被波及，只是这个是cost的代价，并不是效果。

  而在游戏之外的效果，技能抽取这张贴纸管不住。

  biu~
  将铁皮取而代之的，星际仙踪-大弯刀！

  大弯刀入场被“技能抽取”无效了能力，但是3000的打点傲视群雄，这可是能比肩青眼白龙的力量。

  在技能抽取的斧王时代，3000打点能粉碎一切。

  之后，不出两个回合，圣夜骑士被两张贴纸弄的崩溃，同时也被游淼简单的刷爆！

  决斗结束以后，圣夜系列的力量尽归自己所有，但是游淼心情仍然很不爽。

  【提示：恭喜你获得“吟游公牛战士-奥菲布尔”UR*1】

  【提示：该卡牌符合.】

  得到系统的提示，游淼心情突然没那么坏，阿牛好像有了新的容器了。

  游淼把寄存“牛之意志”道具与这张吟游的公牛战士进行融合。

  即刻间，这一张全新版本的“公牛战士”释放出强大精灵力量，阿牛浴火重生。

  重生后的阿牛似乎比以前更骚了。

  伴随着一阵强劲又刺激的音乐出现，游淼体内的dna突然一动，这似乎是“某名场面”的经典开场曲。

  这动感的节奏以及强烈音乐，差点让他不自觉的就跟着跳起来。

  幸好游淼忍住了。

  但是很快，公牛剑士扭动自己强壮的身躯出现
  这个画面实在难以形容，游淼差一点就想杀了这头牛。

  【嘿嘿嘿，主人，你一定很想我啊。】

  【浴火重生的阿牛，不止懂得吟唱美妙的动感歌曲，甚至在力量造诣已经达到“牛之力”九段。】

  游淼懒得听阿牛的骚话旁白，他开始注意这张吟游公牛战士的效果。

  这张全新的阿牛，不能通常召唤，必须把两只暗属性和两只光属性怪兽从墓地或者手卡除外才能特殊召唤！
  必须合计除外4张卡，才能特殊召唤这张浴火重生的阿牛。

  吟游的公牛战士会上升，因为这张卡特殊召唤而从手卡除外的怪兽数量×1000！

  假设4张卡都是从手卡进行除外，那么这张公牛战士理论上最高的攻击力是7000点。

  不止这样，这张全新公牛战士能在同1次的战斗阶段中，最多可以向怪兽作出最多因为这张卡的特殊召唤，而从墓地除外的怪兽数量攻击次数。

  假设4张卡都是从墓地除外，那么最多能进行5连打。

  吟游的公牛战士，这张卡战斗破坏对方怪兽的伤害计算后，可以把那只对方怪兽除外。

  游淼想了想，他还是把这张玩意塞进卡组，说不定有奇效。

  【嘻嘻嘻，主人。】

  阿牛笑容一脸灿烂，它仿佛能看到美好的未来。

  在游淼准备离开的时候，整座童实野市突然抖动，一股触目惊心的力量在远处开始觉醒。

  抬头看去，游淼看到了比肩整座巨山的地缚神
  (本章完)


=== 318.0 0胃疼，请天假，明天一起补回来，应该 ===

0 0胃疼，请天假，明天一起补回来，应该会合章。

  0 0各位帅哥大佬们，如题，如题。

  (本章完)


=== 319.第312章 迷宫的恐怖？（4000） ===

第312章 迷宫的恐怖？（4000+）

  排除某个被杰克当经验包的玩意，地缚神的阵营也不少！！
  在古老的传说下，地缚神苏醒之时会带来无穷的灾难和吞噬生命。

  此刻，在远方觉醒的庞大地缚神便是卡帕克·阿普。

  这只地缚神在5ds中，本该是由鬼柳京介所操控的一体怪兽。

  不止这样，在地缚神的加持下，暗印者能够掌握一种特殊的调整怪兽，而这种特殊调整怪兽带来的同调召唤与正常的同调召唤完全不同。

  正常的同调召唤，是正常怪兽+调整怪兽星级的合计去拉出白怪。

  暗印者掌握的同调召唤却是“负同调召唤”！！

  是正常怪兽-调整怪兽星级的最后数值去拉同调怪兽。

  由于复杂的召唤，这种负同调召唤以及暗黑同调怪兽至今没有在以后的游戏王中进行普及。

  就算有暗黑同调怪兽实化，也会被实化成正常的同调怪兽。

  “嗷嗷嗷”

  宛如一座巨山般庞大的地缚神卡-帕克·阿普在咆哮，它全身散发出漆黑光辉，狂暴的劲风呼啸而过。

  地缚神的强悍无需赘言，游淼能够清晰地感受到对方的愤怒。

  而这股愤怒的目标是自己！
  在地缚神卡-帕克·阿普咆哮之际，附近生命体统统被幽暗的能量吸收走.紧接倒地不起。

  地缚神的出现是灾难。

  强劲的手臂不停颤抖，地缚神卡-帕克·阿普举起缠绕雾气一只巨大手掌从天而降，狠狠拍向游淼身处的周遭。

  “找死。”游淼双眼发狠，他脖子的星星发烫，一股金色的魔法能量瞬间爆发。

  同样肌肉惊人大法师战士瞬间暴涨数米出现，整个过程速度之快不亚于奥特曼变身。

  艾克佐迪亚充满爆炸性力量的一拳回应天空上的那只巨掌。

  轰！！

  震耳欲聋的碰撞声响彻大地，两者相互碰撞后的劲气余波向着四周扩散，地上的石块飞起在半空中又被劲风绞成碎片，四周围脆弱撑不住的建筑物统统被粉碎。

  地缚神卡-帕克·阿普，仰天吼出一声悲鸣，祂吸收了众多生命加上觉醒后的一股怒气攻击，竟然被抵挡下来还反噬了自己。

  老艾的这一拳，把地缚神卡-帕克·阿普打的自信崩溃。

  只见地缚神卡-帕克·阿普宛如巨山的身体被老艾这一拳力量震到往后倒塌，整个画面无比壮观。

  似乎意识到自己不是对手，地缚神卡-帕克·阿普在被老艾一拳震退以后，祂巨山般的身体迅速消散。

  “越来越多的地缚神在苏醒。”

  “那些被选择的暗印者在行动。”

  游淼顿时感到兴奋，他甚至想过让那些暗印者自由行动，等他们凑齐了7个以后，自己一次性把他们都解决掉。

  省的他一个个找出来干掉。

  殊不知，在游淼打算放任暗印者活动的时候，眼前突然出现两个人。

  是暗印者操控的炮灰手下？

  不，游淼从这两人身上感受到比寻常人更强大和熟悉的味道。

  “看来我不找你们，竟然也会主动找上门来给我送经验。”游淼语气不善道。

  两个黑衣人把手上的斗篷拿下，脸上那奇怪的纹画以及双眼漆黑的恐怖，都在表明他们是七个暗印者的其中两个。

  而且这两个人，游淼虽然不熟，但是却认识他们。

  竟然是.迷宫兄弟！！
  暗印者是容器，而这个时代能被地缚神挑中并成为容器的人或许不多。

  没想到迷宫兄弟竟然成为了暗印者。

  “决斗王，在伟大的指引下，我们必须解决隐藏在你身上的污秽。”暗印者-迷语气阴森的说道。

  这个时候，游淼右臂位置的金色印记在发热，似乎是遇到暗印者之后的自我排斥机制。

  “哥哥，无需跟死人废话，在我们联手之下，就算是决斗王也只有失败的下场。”暗印者-宫表示道。

  迷宫兄弟擅长双打，而且还不是普通的双打，而是那种群殴你一个人的双打模式。

  由于是卵生兄弟，所以他们两个人的默契比寻常双打决斗者更深.
  “随便你们，一起上吧。”

  “省的我浪费时间。”

  游淼漆黑的决斗盘展开，无论对手有几个人他都不怕，他怕的是有队友在自己这边。

  “好，那就采取V模式的2对1决斗。”

  迷宫两兄弟兴奋到扯旗，他们双眼散发的黑气达到鼎盛，决斗盘更是快速展开。

  决斗*3！！
  暗印者-迷：4000LP
  暗印者-宫：4000LP
  游淼：4000LP
  “先攻由拿下。”迷快速抽牌，他要以最强的力量击败对方。

  叮~
  一张怪兽卡从暗印者-迷展示，他将其发动效果：“这张7星怪兽卡可以不作解放地召唤。”

  轰轰轰，地面裂开，一辆彩色的迷宫战车出现。

  【迷宫的重战车，2400攻击力，机械族】

  “还没完，发动迷宫重战车的效果。”

  “从自己的卡组、手牌以及除外中的自己的卡之中，选「雷魔神-桑迦」、「风魔神-修迦」、「水魔神-斯迦」之中的任意1只，当作永续魔法卡使用，以正面表示放置到自己的魔法陷阱区。”

  嗡~
  重战车的效果发动。

  一张“风魔神”怪兽，从暗印者-迷的卡组内被贴出来。

  “迷宫的补强卡？”游淼认出了这些卡，他漫不经心的眼神稍微认真起来。

  可惜他穿越过来的时候，迷宫这些新补强卡他没有了解的很仔细.
  “哈哈哈，我们两兄弟的力量可不止这样啊。”暗印者-迷怒吼道。

  登~
  暗印者-迷，继续从手上亮出一张怪兽卡，是“迷宫的影之食尸鬼”！！

  “可以将这张卡从手牌舍弃发动。从卡组将1张「迷宫壁」字段的卡加入手上。”暗印者-迷把怪兽送入墓地，接着从卡组检索了一张场地卡。

  迷宫壁影！！
  这张场地卡贴出来，周围的整个环境开始出现剧烈变化。

  纵横交错的石壁冒起，迷宫般的走廊出现了，四周的墙壁也在缓慢的转动着，道路直接无比狭窄让人心生恐惧，仿佛掉入了无穷的深渊地狱之中。

  “哈哈哈，决斗王，你从现在开始就掉入无尽的血与地狱的哀嚎之中吧。”迷宫两兄弟异口同声道，两人表情颜艺无比。

  “少废话了。”游淼嘲讽道，他可不想被两个颜艺货折磨。

  决斗的发展下，场地卡的作用无比重要，很多卡组的运转核心就在场地卡上面。

  比如神碑。

  碑友被限制的场地一吹，基本上可以宣告投降。

  同理，很多卡组的场地一被吹，基本上也宣告凉凉。

  迷宫壁影这个时候发动了效果。

  “哈哈哈，1回合1次，可以发动。”

  “我从自己的卡组、手牌以及除外中的卡中，选「雷魔神-桑迦」「风魔神-修迦」「水魔神-斯迦」之中任意1只，当作永续魔法卡使用以正面放置到自己的魔法陷阱区。”

  登~
  继风魔神以后，水魔神也被放置在魔陷区域。
  
  游淼大致明白了迷宫新卡的思路，通过效果不断把风、雷、水魔神尽可能集齐在场上，接下来应该就是类似“终端”的出现。

  果不其然，迷宫兄弟异口同声道：

  “让你见识最强力量，除外融合！！”

  “这张卡把自己场上记述卡除外场合，才能特殊召唤。”

  风与水的结合，两种不同属性的查克拉.不，是精灵力量开始纠缠融合，逐渐产生了超越普通查克拉属性的血迹力量。

  “出来吧，风水魔神门之守护神！！”

  轰~
  一股强大的水雾风暴力量，在迷宫兄弟场上出现了一头恐怖怪兽。

  【风水魔神门之守护神，2450攻击力，魔法师族/融合】

  “风与水的结合？”游淼实在对迷宫补强卡陌生，这也是第一次看到这种怪兽。

  “哈哈哈，覆盖一张卡，我的回合结束了。”

  “决斗王，轮到你了。”

  迷宫兄弟气势十足，他们必不可能失败。

  “我的回合，抽卡。”游淼进行抽卡，他一上来直接启动了魔法卡，苦涩选择。

  苦选一过，游戏结束！

  暗印者-迷，直接在这个时候发动了风水魔神门之守护神效果。

  “休想通过，我们的情报网已经把你研究透了，决斗王。”

  “对方把场上的魔法·陷阱卡效果发动时，风水魔神门之守护神可以把那个效果无效。”

  水龙卷之力！！

  轰~
  苦涩的选择，当场被无效化。

  “原来是这样的效果。”难怪游淼会感到一股棘手的气息。

  不过，游淼接下来使用了魔法卡，强欲之壶。

  但是他没想到风水魔神门之守护神的效果，竟然还能继续康过来。

  “哈哈哈，无效啊。”暗印者-迷直接大声说道。

  轰~
  强欲之壶，继续被无效化。

  “风水魔神门之守护神的无效力量，一个回合可以使用两次吔！！”暗印者-迷表示道。

  “无效的力量，一回合两次？”游淼觉得这真是少见的效果。

  但是，既然已经用过两次了，那么这一招对方就没办法继续康。

  “魔法卡，新宇融合。”

  奥特曼和一张4星以下怪兽被送入墓地。

  全新宇宙的融合之力在诞生。

  “出来吧，豪勇新宇侠。”

  游淼场上猛的冒出一头肌肉慷慨的新空间人。

  【元素英雄-豪勇新宇侠，2500→2600攻击力，战士族/融合】

  “战斗了。”游淼开始攻击。

  刷！
  豪勇新宇侠举起拳头，猛的扑向风水魔神门之守护神。

  只要豪勇新宇侠能破坏对方怪兽，游淼又能从卡组中检索第二张卡。

  迷宫壁影这张场地有一个永续的封锁效果，那就是“原本等级为5以上怪兽以外的怪兽在召唤·反转召唤·特殊召唤的回合不能攻击。”

  换而言之，那些没有等级的怪兽也会被限制，包括超量和链接。

  可惜豪勇新宇侠是等级5以上，所以无视了迷宫壁影的封锁限制。

  不止那么简单，迷宫壁影的第三个效果是“对手战斗阶段开始时，可以以对手场上的1只攻击力1600以下怪兽为对象发动。将那只怪兽破坏。”

  当然豪勇新宇侠的攻击力也不在破坏的范围内。

  既然迷宫壁影拿豪勇新宇侠乜办法，但是迷宫兄弟一点都不慌，他们齐齐开口说：

  “决斗王，你太天真了。”

  “你的战术，已经被我们研究透。”

  “除外墓地‘迷宫的影之食尸鬼’，将进行攻击的豪勇新宇侠怪兽进行破坏。”

  滋啦~
  墓地宛如深渊嘴巴，一口把“食尸鬼”给直接吞噬掉。

  一股幽暗力量瞬间落在散发着光辉的豪勇新宇侠身上。

  “无用的，除外墓地的新宇融合，代替这次的破坏！”游淼墓地吞噬了“新宇融合”，豪勇新宇侠全身披着一股光亮，抵消了这股阴暗之力的破坏效果。

  “哈哈哈，可是我还有后招。”迷宫兄弟打开了覆盖卡，速攻魔法，魔风冲击波！

  这张魔风冲击波，当自己场上有「门之守护神」怪兽存在的场合：以场上1张卡为对象，那张卡破坏。

  而被选为对象的卡，当然是豪勇新宇侠。

  “休想，发动速攻魔法卡。”

  “卡牌防御！”

  “舍弃一张卡，这个回合自己的怪兽不会被战斗和效果破坏。”

  游淼把手上一张“怪兽”送入墓地，卡牌防御的护盾力量帮豪勇新宇侠抵挡了魔风冲击波的力量。

  轰轰轰.
  而豪勇新宇侠在层层防御下，终于把这一只能康两次卡牌效果的麻烦“门之守护神”怪兽破坏！

  轰~
  【迷：4000LP→3850LP】

  “可恶啊，决斗王。”

  “事情还没完。”

  “特殊召唤的‘风水魔神门之守护神’因对方从场上离开场合，可以从除外的怪兽中选1只「风魔神-修迦」或者「水魔神-斯迦」特殊召唤。”

  “回来吧，水魔神-斯迦！！”

  哗啦啦，水声涌现，一头邪恶的怪兽重新回到场上。

  咚~
  【水魔神-斯迦，2500攻击力，水族】

  “无效两次卡牌效果，还附带离场的遗言，竟然连除外区的素材都能拉回来？”游淼语气较为震惊，他觉得门之守护神的力量超出自己预料中。

  “豪勇新宇侠战斗破坏怪兽时才能发动。把有「元素英雄新宇侠」的卡名记述的1张魔法·陷阱卡从卡组加入手卡。”

  通过新宇侠力量，游淼从卡组补充了一张手卡作为资源。

  (本章完)


=== 320.第313章 冰之力（4000） ===

第313章 冰之力（4000+）

  是夜。

  今晚注定是一个不平凡的夜晚。

  不知道从什么时候起，静香心中的不安感越来越强烈。

  她总有一种很不好的预感，但又说不出原因。

  “静香，您怎么了？脸色看上去有点差。”城之内见自家妹妹神情不对，担忧地问道。

  “没事的，哥哥，我只是做了一个噩梦。”静香语气复杂道，在那个噩梦中，她梦到了城之内很惨.
  是明眼人都看出来哥哥和孔雀舞很配，可就在这个噩梦中，城之内被孔雀舞狠狠的背叛了.
  静香都不敢继续想下去，可见这个噩梦的恐怖程度很高。

  “哥哥，你最近有和舞姐姐联系吗？”静香斯试探道。

  “舞？”城之内摸不着头脑，他回答：“没有啊，你怎么提起舞了。”

  “哥哥，你对舞是不是”静香还没说完，外面突然出现异动，伴随着地面颤抖，两人急忙抬头。

  发现自家楼下出现了一群穿着黑衣斗篷的陌生人。

  “可恶，多玛的事情还没结束很久，怎么又跑出来这些奇怪家伙？”城之内语气急躁，他让静香安静待在这里，便拿起决斗盘和卡组从二楼窗口跳下去。

  游戏王的世界，当然是用决斗来解决一切。

  城之内的家已经被暗印者操控的决斗者包围，没有人能够从这个地方离开。

  而率领着这群决斗者的人，正是城之内很熟悉的一个人。

  孔雀舞！
  “舞，你究竟在做什么？”城之内一脸恐惧，他不过是没见对方一段时间，为何孔雀舞的变化那么大？
  “我不过是找到真正的自己罢了。”孔雀舞面对曾经的朋友以及暗恋的人，她如今心无波澜。

  心中无男人，打牌自然神！！

  “先不说这个，你究竟想做什么？”城之内语气不爽，大晚上的带着这群莫名其妙的家伙包围自己家，还让静香受到惊吓了，他实在是无法理解。

  “盛宴即将开始，这座城市的所有人都要与游淼陪葬，在此之前，还有适合资格的人需要觉醒。”孔雀舞烈焰红唇微动，他盯着一脸着急的城之内打趣道。

  “合适的资格？”城之内指着自己，一脸不好意思说：“嘿嘿嘿，你该不会说的是我城之内大爷吧？”

  虽然很不好意思，但是城之内必须拒绝舞！

  他可是正义的伙伴，怎么能够堕落呢？
  听完城之内不要脸的自夸，孔雀舞呼出一口气，她很郁闷的说：“城之内，少往自己脸上贴金，我说的人不是你。”

  城之内：“？”

  不是他，那是谁？
  突然，城之内脸上的谐星神态慢慢散去，他看着孔雀舞严肃道：“你们该不会是打静香的主意吧？”

  “看来你这个人，还不算真的蠢完。”孔雀舞点头，丝毫不掩饰的承认。

  只要涉及静香，城之内绝对不会退让半步，他打开决斗盘对着舞，吼：“无论你们想做什么，只要涉及我妹妹，你们就绝对不能站着离开！！”

  哼~
  孔雀舞嘴角翘起，她看着城之内说：“正合我意，其实我早就想教训你这个家伙了。”

  就这样，城之内决定守护静香，在这个地方与孔雀舞展开决斗。

  另一边。

  迷宫兄弟的围剿战还在继续。

  “我覆盖一张卡，就这样结束了。”游淼结束回合。

  这一次回合轮到了暗印者-宫！！

  “哈哈哈，轮到我了，抽卡。”暗印者-宫抽出一张魔法卡发动，是速攻魔法卡，旋风。

  “虽然不知道那张盖卡是什么，但是给我消失吧。”暗印者-宫神抽了一手风系魔法卡，事先把可以盖卡清除掉，绝对能够方便接下来的展开与进攻。

  轰~
  一道旋风涌出，伴随着破坏之力将游淼覆盖的卡给卷起。

  “打开覆盖的卡，骰子减肥法。”游淼启动了即将被除外的卡。

  只要在对方回合发动这张“骰子减肥法”，游淼将抛出一个骰子，然后把出现的数量卡牌从卡组上方送入墓地，如果出现的数字是6的场合，可以再选墓地一张卡除外。

  咕噜~
  一个骰子出现，最后出现的数字是5！

  哗哗哗.
  游淼从卡组抽出了5张卡送入墓地。

  “顽固抵抗，就让我让你见识最恐怖的怪兽。”暗印者-宫，他发动魔法卡，七星宝刀！！
  由于这场双打规则是群殴，所以迷宫兄弟场上的怪兽是共用，他用七星宝刀把7星的“重战车”除外，从卡组补充两张手牌。

  接下来，暗印者-宫掏出了第二张“迷宫的重战车”！
  咚~
  【迷宫的重战车，2400攻击力，机械族】

  “这张卡的效果不用我多说，把卡组的雷魔神放置在场上吧。”

  叮~
  终于，第三张魔神怪兽出现了。

  “还没完，迷宫重战车还有一个效果，等放置完“雷魔神”之后，自己场上有「迷宫壁」卡存在的场合，可以选对手场上的1只怪兽破坏。”

  迷宫壁影这张场地卡，就是「迷宫壁」字段的卡。

  “消失吧，豪勇新宇侠。”

  轰隆~
  迷宫重战车射出一道火炮，豪勇新宇侠终于下线了。

  “哈哈哈，让你见识不同的查克拉属性融合吧。”

  “我把水与雷的查克拉实质变化进行除外融合”

  “出来吧，水雷魔神门之守护神！！”

  在水的加持下，雷的狂暴力量更显恐怖，一瞬间过后，庞大的守护神怪物出现。

  【水雷魔神门之守护神，2550攻击力，水族/融合】

  “这场决斗结束了。”

  “进入战斗！”

  “迷宫重战车，对决斗王发动直接进宫。”

  轰轰轰~
  庞大的锋利钻头开始行动，游淼表情毫不慌乱，他竟然从手中发动了陷阱卡！！

  新宇宙扩界！
  “什么，竟然从手上发动陷阱卡吗？”迷宫两兄弟语气惊讶，他们还是第一次看到有人在对方回合从手上发动的陷阱卡。

  这尼玛的防不胜防啊！
  “这个卡名的卡在1回合只能发动1张。自己场上没有卡存在场合，这张卡发动也从手卡也能用。”

  “从自己的手卡·墓地选「新空间侠」怪兽以及「元素英雄新宇侠」任意数量守备表示特殊召唤（同名卡最多1张）。”

  但是这张新宇宙扩界有严重自肃。

  通过这张陷阱卡效果特殊召唤的怪兽会效果无效化。

  只要这个效果特殊召唤的怪兽在自己场上正面存在，自己不是融合怪兽不能从额外卡组特殊召唤。

  叮~
  宇宙扩界之光涌现。

  墓地的“白板”奥特曼复活辣。

  【元素英雄-新宇侠，2000守备力，战士族】

  “想通过守备表示苟活？”
  
  “这是不可能的。”

  宫从手上发动了“表示转化”的速攻魔法卡，他强行将新宇侠改为攻击状态。

  “特意把新宇侠转为攻击？”迷宫战车只有2400攻击力，是敌过不过新宇侠的力量，在游淼的视野中，新宇侠的力量开始被削弱。

  水雷魔神门之守护神的效果，可以扭转这一切。

  “水雷魔神门之守护神能让对方场上1只正面怪兽为对象，那只怪兽的攻击力直到回合结束时变成0。”

  话音刚落，水雷魔神门之守护神释放出恐怖的血迹之力，奥特曼被这股力量波及，攻击力立刻从2500变成了0！！
  轰隆~
  迷宫重战车继续行动，奥特曼刚复活就没了。

  【游淼：4000LP→1600LP】

  “最后一击，水雷魔神门之守护神击杀决斗王吧。”暗印者-宫一脸猖狂，他终于击败决斗王了。

  可惜，事情怎么会那么简单。

  风筝机人的护盾，将水雷魔神门之守护神的进攻直接拦截停。

  “可恶，竟是减肥骰子堆入墓地的怪兽卡。”暗印者-宫气急败坏道。

  正是风筝机人的力量，让这次的战斗伤害变为零，游淼的生命值维持在1600点。

  “哼，水雷魔神的下降攻击效果，一个回合最多能用两次。”

  “只要有它在，无论你召唤什么怪兽也不可能突破2550的攻击力防线。”

  说完，暗印者-宫选择结束了回合！
  “我的回合，抽卡。”游淼抽牌，他发动墓地的“事务回滚”，支付一半生命值作为代价。

  【游淼：1600LP→800LP】

  而复制发动的陷阱卡是，战线复归！
  复活吧.
  “出来，阿不思！！”

  生与死的力量交织，墓地中一只怪兽被复活至场上。

  这只怪兽的脸上，写着“我是主角”几个字。

  【阿不思的落胤，1800攻击力，龙族】

  “阿不思，这是什么怪兽？”迷宫兄弟两人，开始发现事情超出意料之外。

  “是超融合的力量。”游淼冷静解释道。

  超融合？
  那是什么东西！
  游淼看着迷宫兄弟慌乱的模样，他把手上抽到的卡送入墓地，说：“阿不思召唤·特殊召唤成功的场合，丢弃1张手卡才能发动效果。”

  “我将阿不思以及你场上的融合怪兽，一起进行.超融合！！”

  “不可能，竟然用我的融合怪兽作为素材？”迷宫两兄弟仿佛跟见了鬼一样。

  守护神怪兽的除外融合方式已经够古怪，没想到游淼的融合方式更离谱。

  拿别人的怪兽卡，为己所用！
  轰.
  上方的漩涡越来越大，巨大的吸力将‘水雷魔神门之守护神‘’和‘阿不思’吸入其中。

  扭曲的融合之力，逐渐释放
  “好冷。”迷摸着双臂说道。

  此刻，只见在决斗场上，浮现出数根冰刺，如同长枪般锋利，散发着寒芒
  在融合的漩涡上方，冰屑如暴雨般倾泻而下！

  冰刺与漩涡相互碰撞，发出'嗤嗤嗤'的声音，激起阵阵涟漪.
  “烙印的圣力啊！当被磨砺的冰剑之力达到尽头，成为真正的霸主降临！”

  “超融合召唤，冰剑龙-幻冰龙！！”

  轰隆
  【冰剑龙-幻冰龙，3000攻击力，龙族/融合】

  “可恶，别忘记守护神的力量。”

  “特殊召唤的‘水雷魔神’因对方从场上离开场合，可以从除外的怪兽之中选1只「水魔神-斯迦」或者「雷魔神-桑迦」特殊召唤。”

  暗印者-宫选择除外区的雷魔神特殊召唤。

  【雷魔神，2600攻击力，雷族】

  “进攻吧，冰剑龙。”游淼怒吼道。

  绝对零度寒冰的力量，从冰剑龙嘴上喷射出去，迷宫重战车被摧毁。

  【暗印者-宫：4000LP→3400LP】

  “结束回合。”游淼一张冰剑龙站场。

  回合再次落到迷宫兄弟手上，这一次暗印者-迷从卡组抽牌，他发动了魔法卡，来自异次元的埋葬！
  【来自异次元的埋葬：从除外的自己以及对方的怪兽之中以合计最多3只为对象才能发动。那些怪兽回到墓地。】

  “我选择除外区的水魔神、风魔神、迷宫影之食尸鬼三张卡返回墓地。”暗印者-迷操作道。

  就在这个时候，场上的雷魔神开始出现就医能量波动，这股波动开始影响刚刚返回墓地的风与水。

  当风与水以及雷三者查克拉的属性融合在一起.
  最恐怖的怪兽即将诞生。

  呼风唤雨，雷鸣八卦！！

  “这只融合怪兽，把自己的手卡·场上·墓地的上记卡除外的场合，才能特殊召唤。”

  除外融合，高达12星的合体魔兽，直接出现。

  咚~
  【合体魔神-门之守护神，3750攻击力，战士族/融合】

  “你的怪兽不过是青眼白龙级别，合体魔兽是最强的存在，去死吧。”

  战斗阶段！

  合体魔神一拳捶在了冰剑龙身上，冰屑瞬间四散。

  轰~
  游淼承受着战斗伤害，800点的生命值下降到了50点。

  “哈哈哈，你的生命值宛如风中残烛般弱小，只需要风吹一口便结束一切了。”暗印者-迷语气兴奋道。

  回合结束！

  就在这个时候，一股绝对恐怖的冰冻之力覆盖了整片怪兽区域
  就连合体魔神也没能免疫这种冰冻之力，不出几秒钟，门之守护神就被变成了冰雕。

  “不不可能。”

  “合体魔神-门之守护神有着强大效果，当自己的卡成为效果对象时，可以把这个效果无效并破坏！”

  合体魔神的这个强大效果可以连续使用三次！！

  “呵呵，真的是这样吗？”

  “从你破坏冰剑龙那一刻起，事情就开始变坏了。”

  游淼开始解释，冰剑龙的不取对象除外效果虽然用不了，但是它还有第二个效果。

  那便是融合召唤的冰剑龙，因对方从场上离开场合才能发动，这个回合结束阶段会把对方场上的怪兽全部破坏。

  这个破坏效果不取对象，所以合体魔神也不能避免。

  (本章完)


=== 321.第314章 处刑者的爆发（4000） ===

第314章 处刑者的爆发（4000+）

  “可恶，竟然隐藏了这种离场效果？”暗印者-迷气急败坏，不过合体魔神虽然被破坏，但是它同样有着离场效果。

  当合体魔神从场上离开的场合，可以从卡组·额外卡组把1只11星以下的「门之守护神」怪兽，无视召唤条件特殊召唤。

  “哈哈哈，来吧，究极的魔神。”

  “最初的门之守护神！！”

  咚咚咚。

  在迷宫的力量下，门之守护神出现。

  【门之守护神，3750攻击力，战士族】

  没错，这就是最初对抗城之内和游戏的那只门之守护神。

  “虽然被那只冰剑龙害了，不过还是留了一只3750攻击力的怪兽在场，不愧是哥哥啊。”宫一脸吹嘘。

  “嘿嘿嘿，毕竟这是我们最强的力量啊，好弟弟。”作为大佬的迷一脸舒服说道。

  “连死到临头都不知道，真是羡慕你们这份愚蠢。”游淼直接从卡组抽牌，他要先解决掉一个人。

  叮~
  墓地的“苏生的天空神”发光，除外这张陷阱卡。

  “把墓地的这张卡除外才能发动。”

  “从卡组·墓地选1张「死者苏生」放置卡组最上面。当自己墓地有幻神兽族怪兽存在场合，再让自己从卡组抽1张卡。”

  真正的决斗者，连抽牌都能确定！
  这一次，游淼决定了抽卡将是.死者苏生！！

  举起死者苏生，游淼复活墓地的一只怪兽。

  迷宫兄弟以为游淼要复活神之卡，却没想到他要复活的竟然是一只0攻怪兽。

  【命运英雄-圆盘人，300守备力，战士族】

  “这只怪兽特殊召唤场合，我从卡组补充两张手卡。”游淼继续赚卡，这一次的赚卡，他抽到了好东西。

  覆盖1张卡，游淼发动了削命的宝牌，从卡组把手卡补充到5张为止，在之后的第五个准备阶段后所有手卡丢弃。

  “舍弃手上一张相剑字段卡，特殊召唤这只怪兽。”游淼从手上把龙渊跳入场上。

  龙渊效果生成了4星的调整衍生物怪兽。

  当看到调整怪兽以后，迷宫两兄弟开始警惕，毕竟这可是同调召唤！
  同调之光的天赋在燃烧，越来越多的粒子凝聚在游淼身上，他周围所有的空气都被转化成为了能量粒子，而游淼自己则是不断的吞噬着这些能量粒子，不停地壮大自己。

  游淼原地大喊道：
  “同调召唤！！”

  “当聚集的希望成为新生的闪耀之星，化作光芒闪耀的奇迹道路.”

  是流星龙吗？
  当然不是，流星龙需要的同调召唤条件要有8星的同调怪兽「星尘龙」。

  游淼这一次要进行召唤的是
  1+4+6=11星！！

  在相剑力量带动下，1星的“圆盘人”同样被当作了同调素材。

  此时此刻，整片怪兽区域释放出扭曲的念动力。

  扭曲的力量中，逐渐透露出淬毒颜色以及无情的黑暗
  一头比起毒融龙更凶残的怪兽即将诞生，这种力量让人感到害怕。

  伴随一声咆哮，这只高达11星的同调怪兽诞生了。

  漆黑的双翼，在周遭不断滋扰扭曲的念动粒子，

  【念力终结处刑者，3500攻击力，念动力族/同调】

  “终结处刑者？”

  “可恶，不过是名字能够唬人罢了，你以为我们两兄弟会害怕这个吗？”

  “别忘记这件事，门之守护神的攻击力可是3750点，区区出处刑者还差远啊。”

  迷宫两兄弟语气激动，说着说着，这些话连他们两个人都信了。

  “所了哇多卡纳。”

  “我选择进入战斗阶段，去吧，毁灭门之守护者吧！”

  游淼发动了进攻，而这个自杀行为则引起迷宫两兄弟“哈哈哈”大笑。

  殊不知，游淼一脸自信问：“念力终结处刑者的攻击力真只有3500吗？”

  到了这个时候，迷宫两兄弟也发现事情不对劲。

  因为念力终结处刑者的攻击力数字在疯狂跳动
  【念力终结处刑者：3500→10650攻击力】

  “不不可能啊，怎么会飚到了1万点攻击力！？”眼下的这一幕可把迷宫两兄弟吓坏。

  这个数值可远远超过了普通门之守护神的3750攻击力。

  游淼指着终结处刑者这只庞大的同调怪兽，解释：
  “在自己或对方的战斗阶段开始时才能发动这个效果。”

  “这张卡的攻击力，上升双方基本分差的数值。”

  “我只有50的生命值，而你们两个人与我的生命值之差都会添加在处刑者身上。”

  1万点攻击力的压迫感，让迷宫两兄弟难以承受，在关键时候.暗印者-迷可不会就此认命。

  “岂可修，怎么能在这里输掉？”

  “别忘记了，在刚才异次元埋葬的时候，我从除外区也把‘迷宫的影之食尸鬼’给放回了墓地之中。”

  “你已经吃过这张卡的亏，想必不会忘记它的效果。”

  “将墓地的食尸鬼进行除外发动。将这一只1万攻击力的终结处刑者怪兽给破坏。”

  轰隆~墓地位置喷射出强烈的力量，这是食尸鬼的恐怖诅咒，而源头目标就是“念力终结处刑者”。

  攻击力再高又如何？

  挡得住食尸鬼这张墓坑吗？
  暗印者-迷是满脸的颜艺+嚣张，根本不知道什么是真正的毒打。

  “愚蠢。”伴随游淼的声音落下，只见终结处刑者对食尸鬼的诅咒完全没事。

  这一幕，震惊了迷宫两兄弟。

  “当自己生命值是对方生命值以下的场合，同调召唤的这张卡不受对方发动效果任何影响。”游淼大发善心的解释道。

  因为游淼的生命值是50点，所以食尸鬼的破坏效果根本不能影响终结处刑者。

  而这一击，稳当的落在了门之守护神身上。

  这巨大的战斗伤害差，瞬间吞噬了暗印者-迷！！

  “啊啊啊啊，大哥。”作为弟弟的宫是一脸咆哮，他根本没想到游淼居然能一回合秒杀自己兄弟。

  游淼则看着迷宫兄弟剩下来的其中一个问：“最后的门之守护神都没了，如今的你，又能做些什么？”

  听到这句话，暗印者-宫忍不住后退一步，他怎么觉得眼前的男人比他们这群暗印者还要恐怖。

  可惜，这股恐惧来得快也去的快，在暗印的加持下，宫是绝对不能逃跑。
  
  加上兄弟被击败的仇恨，宫一定要击败游淼。

  “我的回合，抽卡！”宫，强行结束游淼的回合并且从卡组抽牌。

  迷宫之力根本奈何不了游淼，可是宫的卡组中有着能够解决对方的力量。

  “是我们两兄弟太愚蠢了，以为靠着迷宫之力就能击败你。”

  “所以.我不做人了。”

  “发动场地魔法卡，死皇帝之陵墓。”

  迷宫壁影这张场地卡被替换掉，压抑以及狭窄的迷宫作战环境瞬间碎裂，取而代之是庄重的陵墓。

  陵墓中央矗立着两尊石像，高约三丈左右，通体由金色和红色相混合组成，雕刻的栩栩如生。

  “啊啊啊啊啊，支付2000点的生命值，作为这张卡召唤的祭品代价。”暗印者-宫举起手上这张散发着黑雾的怪兽卡吼道。

  这就是死皇帝之陵墓的效果，每支付1000的生命值就相当于代替一只祭品。

  除了神之卡规定要三只祭品上级召唤，其余7星以上的怪兽卡只需要2只祭品，包括10星以上的怪兽也是一样.
  【宫：3400LP→1400LP】

  咚咚咚.
  黑色的火焰在燃烧，无穷感到黑色能量将四周围仿佛污染成了无尽“大海”，漆黑的深邃让人一望不到尽头，剩下来的只有恐惧
  “积聚多年怨恨的沉睡中的灵魂们，现在从被污染的大地中出现，借给我力量吧，降临吧！伟大的地缚神，查库·查略亚！！”

  伴随着宫的怒吼，一声清脆尖叫划破夜空，在那一望无际的黑海尽头慢慢凸显出庞然大物。

  可是面对这种恐怖的庞然大物，游淼的脸上没有恐惧。

  波澜四起，一头通体漆黑的巨大海豚诞生。

  【地缚神-查库·查略亚，2900攻击力，鱼族】

  动画版的地缚神效果与实卡的自然不同。

  在动漫中，地缚神都有共通的效果，那就是这些怪兽必须要有场地卡存在才能出现，若场地卡没有了，地缚神的力量自然会一起消亡。

  同时，每只地缚神都不受对方魔法、陷阱卡效果影响，更不能成为被攻击的对象。

  换而言之，假设你产生只有一张动漫版的地缚神，你是怎么样也打不过去，最后只能悲哀的结束战斗。

  “地缚神-查库·查略亚，可以直接攻击对方。”

  而且守备状态下的查库·查略亚存在，对方是永远不能进入战斗阶段。”

  “一回合一次，我可以给予你查库·查略亚攻击力数值一半的伤害结果！！”

  可惜使用了这个效果的回合，地缚神-查库·查略亚是不能进攻，否则这只大海豚2900的直接攻击+1450效果伤害能轻松做到一回杀的壮举。

  “查库·查略亚是2900攻击力，所以你要承受1450点的伤害，”

  “我赢下了！！”

  轰隆~
  这只海豚形状的地缚神，庞大身躯在涌动，一股能量袭向游淼。

  比起战斗伤害，效果伤害更让人难防。

  “在我继续遇到那个可恶的卡牌商人之前，我是绝对不会输的。”面对地缚神无情的能量侵蚀，游淼眼神冷漠打开了在使用削命宝牌前就覆盖的卡：“能量吸收板！”

  地缚神不受魔陷影响，但是能量吸收板这张卡不涉及前者。

  1450的效果伤害，在能量吸收板的转化下，将直接变成了游淼的补充剂。

  【游淼：50LP→1500LP】

  “顽固抵抗，这是没有用的啊。”暗印者-宫很恼怒游淼这种“牛皮糖”行为。

  这一次不行，那么就下一次，只要地缚神-查库·查略亚存在，不受对方魔陷影响，不会成为攻击对象。

  试问，这怎么输？
  这近乎全抗性啊。

  游淼的行为不过是延长这个死亡时间。

  “愚蠢，怎么会有无敌的怪兽？”轮到他的回合，游淼从卡组抽牌。

  魔法卡，愚蠢的埋葬。

  游淼把一张怪兽送入了墓地，彻底葬送了这场战斗的尾声。

  轰轰轰.
  一股同样究极邪恶的气息蔓延，在游淼的身后缓慢延伸出一双狰狞巨手，从地狱之中爬出来的邪神即将咆哮世间。

  “这是什么？”暗印者-宫一脸懵逼。

  “我通过愚蠢埋葬把抹灭者送入墓地，通过其效果，可以任意在这场决斗中无条件复活墓地的一张邪神怪兽。”

  “这张邪神怪兽早在减肥骰子的时候就送入了墓地。”

  “出来吧，邪神.恐惧之源！！”

  4000攻击力的恐惧之源直接从地狱中复活，渗人的气息让地缚神的力量慢慢变弱，这就是邪神之力。

  “地缚神依然会受到怪兽效果影响，在邪神之源的恐惧光环下，你所有怪兽下降一半数值。”游淼无情道。

  【地缚神-查库·查略亚：2900→1450攻击力】

  “可恶，那又如何？”

  “你不选地缚神作攻击对象，就算攻击力变成一半，我下回合还是能直接攻击。”

  只要游淼消灭不了地缚神，那么每个回合的1450的直接攻击，同样是吃不消的。

  “然而，被强化后的恐惧之源可没那么简单。”

  “这张卡特殊召唤的场合，对方能攻击的怪兽在这个回合内必须向这只怪兽发动攻击。”

  话音刚落，恐惧之源的一双眼睛释放出猩红光辉，在这个特殊效果影响下，海豚地缚神的眼睛开始被染上了疯狂，它开始在黑海内部疯狂拍打身子，脑中的理智已经完全消失殆尽。

  既然地缚神不能成为攻击对象，那么只要它主动攻击过来，自杀不就行了？

  “快住手啊！”暗印者-宫大喊。

  可惜没有用，在邪神的蛊惑性，海豚地缚神一头撞向了恐惧之源。

  最后结果非常明显，海豚地缚神被一拳打爆了身躯。

  “唔啊啊啊。”

  【宫：0LP】

  两位暗印者的失败，让游淼确认了任务面板上提升了两截。

  同样两张黑色的卡牌企图远离这边，游淼伸手直接抓住了这两张地缚神：“想跑？”

  在压制之下，两张地缚神被游淼强行拿在了手上。

  除了海豚地缚神，另一张迷宫兄弟没机会展示的是“地缚神-库西略”，也就是猴子地缚神。

  (本章完)


=== 322.第315章 兄目从犯 ===

第315章 兄目从犯
  阿斯利亚·皮斯科的吼叫，在夜空中显得格外刺耳。

  “觉悟吧，城之内。”

  “地缚神的力量使你无法抵抗，祂们可以对敌人进行直接攻击。”

  2500攻击力的地缚神，跨越了通过装备陷阱卡增强力量的真红眼黑龙，恐怖的能量落在城之内身上。

  【城之内：2600LP→100LP】

  “哇啊啊”惨叫声不绝于耳。

  城之内感觉全身骨头像要碎裂般难受，他的身体不受控制向后倒退，但是却硬生生的撑住没有倒下去。

  因为他知道自己倒下去，那么静香由谁来保护？
  此刻，城之内的目光看向四周，在遥远的城市中，似乎所有人都被笼罩在这种地缚神的恐惧之中。

  “舞，快收手吧，你应该知道外面都是游淼。”城之内还没有放弃劝说对方的心思，他还企图用游淼来恐吓孔雀舞，让她迷途知返。

  “闭嘴，你这个骰子黄毛。”孔雀舞勃然大怒，不提游淼还好，城之内一直提游淼算什么意思？
  她真是火都烧上心头，恨不得捏爆城之内的狗头。

  “起了反效果啊。”城之内很难受，舞已经不是他认识的决斗者，对方现在的决斗风格狠辣又无情啊。

  地缚神.真是可怕的怪兽。

  无法成为攻击对象。

  “我该怎么办，才能击败这种怪兽？”城之内表情非常复杂，这场决斗他恐怕不行了。

  在城之内颇为绝望的时候，妹妹的鼓励永远都是最强补充剂。

  比如隔壁的八神太一和嘉儿.
  城之内对于静香的鼓励同样无法抗拒。

  “哥哥，加油啊，我相信你一定可以做到。”静香已经从小别墅中跑出来，她大声为自己哥哥加油，丝毫不惧怕四周围的黑衣决斗者们。

  “静香.”城之内眼中顿时有光，他体内又涌现出巨大勇气。

  “愚蠢的羁绊。”孔雀舞在场上覆盖一张卡牌，结束回合。

  “哦哦哦，舞，我一定要让你清醒，不会让你继续恶堕的。”城之内语气坚定，他是绝对不会放弃对方。

  孔雀舞额头青色筋脉暴起，她一双被黑色污染的眼睛闪烁着愤怒。

  这个骰子黄毛，到底知不知道“恶堕”的含义？

  “我的回合，抽卡。”城之内吼的很大声，只要吼得够洪亮，卡组一定会回应自己。

  登~
  城之内展示手上的卡牌，是“传说之龙”赫默之爪！！！
  “很好，既然这样就赌一把。”城之内掌握的传说之龙，可以与不同怪兽进行融合，诞生出特殊的装备效果卡牌。

  地缚神的麻烦程度超乎想象，城之内要靠一手奇迹之力翻盘！
  “我要把传说之龙赫默与手上的真红眼铁骑士进行融合，创造出全新的力量。”城之内举起手中传说之龙大喊道。

  然而！
  黑化的孔雀舞微微一笑，她的情报网在对方之上！

  “愚蠢，城之内，你的里里外外已经被我研究透，包括传说之龙的弱点.”

  “打开陷阱卡，融合禁止地区。”

  “只要这张永续陷阱在场，双方玩家不能进行融合召唤。”

  咕噜噜，四周围涌现出白色透明的不规则球体，这些力量构筑成特殊的场地，在这种力量封锁下，城之内发现传说之龙的奇迹之力在慢慢下降
  “哈哈哈，城之内，你真是无趣的男人。”

  “传说之龙的力量，本质上与融合没有区别，你已经不能给我任何惊喜。”

  孔雀舞一脸“已经腻了”的无趣表情。

  “可恶，竟然还有这一招吗？”城之内怎么也没想到孔雀舞竟然变的如此“阴间”。

  城之内的融合失败，他只能在场上守备状态召唤.进化后的铁骑士。

  叮~
  【真红眼铁骑士-基亚·弗里德，1600守备力，战士族】

  “还没完，打开覆盖的永续陷阱卡，锁链炸弹。”城之内指定真红眼铁骑士作为装备对象。

  锁链炸弹能够提升装备怪兽500的攻击力，当这张陷阱卡被破坏的时候，可以破坏对方的一张卡。

  孔雀舞知道真红眼铁骑士拥有破坏自身装备卡的效果，她开口：
  “如果你是期待铁骑士主动破坏锁链炸弹，借助这张陷阱卡力量摧毁地缚神，那可太愚蠢。”

  “地缚神可是不受对方任何魔法和陷阱卡效果影响。”

  可是，城之内却露出不一样的表情，他模仿游淼与游戏，说：
  “所了哇多卡纳？”

  “别忘记真红眼铁骑士还有第二个效果，他可以把装备卡送去墓地，以自己墓地1只7星以下的「真红眼」怪兽为对象才能发动。将那只怪兽特殊召唤。”

  真红眼的引导！！
  在铁骑士力量下，锁链炸弹被送入墓地，同时引导出墓地的一张怪兽。

  竟然是“真红眼凶雷皇-邪性恶魔”。

  轰隆隆.
  地面碎裂出恐怖画面，一头顶着神似“恶魔召唤”血统的真红眼怪兽从地狱中爬出。

  【真红眼凶雷皇-邪性恶魔，2500攻击力，恶魔族】

  “事情还没完，真红眼凶雷皇是二重怪兽，我打开覆盖的魔法卡，二重召唤。”

  “再次获得通常召唤机会的我，选择把真红眼凶雷皇二次通常召唤！”
  
  滋滋~
  一瞬间，真红眼凶雷皇全身闪烁出光亮，被二次通常召唤的它，浑身披满了地狱之火。

  “你在想些什么？”孔雀舞无法理解。

  “舞，这就是我最后的挣扎。”城之内把手上一张卡进行发动，是怪兽卡“黑钢龙”！
  黑钢龙可以「真红眼」怪兽为对象才能发动，变成上升600攻击力的装备卡使用给那只怪兽进行装备。

  【真红眼凶雷皇：2500→3100攻击力】

  “愚蠢，地缚神不会成为被攻击对象，你到底在耍什么把戏。”孔雀舞刚说完，可她立刻察觉到不对劲，因为凶雷皇身上的地狱之火焰越来越茂盛，而且已经波及到了她这一边。

  “舞，见识凡人的愤怒吧，为了守护自己家人我不惜从地狱爬出来化身为恶魔。”

  “被二次通常召唤的真红眼凶雷皇将获得无差别破坏效果，持有比这张卡的攻击力低的守备力对方场上正面表示怪兽全部破坏。”

  在3100攻击力的凶雷皇面前，孔雀舞场上所有守备力比3100低的怪兽统统要无差别破坏。

  “地缚神不受魔法陷阱确实很厉害，但是凶雷皇的破坏效果一定能消灭祂。”城之内宛如热血漫男主角，浑身燃烧的火焰仿佛能照亮黑夜。

  轰轰轰.
  地狱之火将整片天空染指血红，驱散了黑夜的寒冷。

  孔雀舞持有的地缚神在被地狱之炎焚烧之际，吼出悲鸣的叫声，哪怕是地缚神力量，果真不能避免凶雷皇的效果。

  下一秒，地缚神的漆黑身躯被融至黑水.
  地缚神阿斯利亚·皮斯科倒下了。

  “哥哥，太棒了。”静香一脸激动，她就知道自己哥哥一定能击败所谓的地缚神。

  城之内对于妹妹的崇拜很受用，她看着陌生的好友，喊：
  “舞，看到没有？”

  “你最依赖的地缚神已经灭亡，快点醒醒吧。”

  然而，孔雀舞表情仍然冷漠，她开口反驳：“城之内，你果然很无趣已经无法满足我。”

  什么！？

  城之内表情大变，因为他发现被烧至融化的地缚神阿斯利亚·皮斯科，竟然化为漆黑的海啸反噬了过来！

  一瞬间，真红眼黑龙、真红眼铁骑士、真红眼凶雷皇三只怪兽统统被污染并破坏！

  “发生了什么？”静香无法理解，她连决斗初学者都不是，可却能看明白哥哥中计了。

  “阿斯利亚·皮斯科从场上离开的时候，对方场上所有正面怪兽破坏，每破坏一只怪兽就给予对方800点的效果伤害。”

  “城之内，你输了。”

  轰隆！！
  漆黑的海啸反噬了城之内，将他整个人推涌了出去。

  “啊啊啊啊.”

  恐怖的伤害反噬在城之内身上，与地缚神作战，又岂是寻常决斗能比拟？

  2400的伤害，瞬间结束了城之内仅剩的100生命值。

  “哥哥！”静香企图跑过去，却被孔雀舞单手固定稳当的阻止。

  “静静香。”城之内拥有恐怖的凡人意志，就算是决斗失败，他暂时还能凭强大意志力支撑。

  “舞”

  “不要带走静香。”

  “她只是一个平凡的女孩。”

  城之内的语气越来越微弱，眼皮子沉重的力量越来越重，仿佛下一秒就会撑不住晕死过去。

  “呵呵呵，城之内，事到如今你还是那么天真。”

  “这场决斗你败了，所以静香是我的。”

  孔雀舞表情残忍，恍如一朵美丽的带刺玫瑰，她把手狠狠在静香脸上轻捏柔摸。

  静香眼睛都红了，他根本无法反驳孔雀舞的动作。

  “可可恶，我让你住手啊。”城之内表情如恶鬼一般，全身涌出来力气往前一跃。

  可惜，城之内的身体负荷过大，下一秒便重摔在地上。

  城之内越是这样，孔雀舞内心暴戾感仿佛得到了宣泄的口子。

  愉悦~
  “哼哈哈哈哈。”她浑身颤抖，放在静香脸上的手越发不对劲。

  “舞姐姐，快住手，我愿意跟你走，请不要再折磨我哥哥。”无论如何，静香始终把城之内这位家人放在第一位。

  城之内已经为她牺牲太多了。

  “静香，你不要.”话还没说完，城之内双眼一黑，失去了任何知觉。

  孔雀舞顿时觉得无趣，她把静香从城之内眼前带走了。

  (本章完)


=== 323.第316章 觉醒 ===

第316章 觉醒
  童实野市的变化，对于所有人都是一场灾难。

  今夜在鸡酱的卡店，同样发生了一件事情，时间线稍稍往前推移。

  “.”

  自从王样知道石板被游淼砸了以后，整个人自闭躲进了千年积木中，无论小表怎么呼唤，对方就是没有任何的回应。

  小表真的很担心“另一个我”从此不会出现，对方好像铁了心要在千年积木内部蜗居当个宅男.
  “另一个我。”小表捧起桌上的千年积木，他喊：“今天放学回去的时候，我总感觉有人在跟踪，那种感觉真的很诡异。”

  小表说了那么多，可是千年积木除了在台灯光线的反射下泛出金光后，王样始终没有出现。

  有时候小表都忍不住会冒出一个猜测，另一个我是不是不见了？

  长叹一口气，小表拿出柜子里收藏极好的相册，他慢慢将其翻开
  上面都是一些照片，杏子占据了绝大部分。

  小表看着杏子的照片慢慢陷入思绪，他们是一对“青梅竹马”两人已经认识很久。

  在千年积木没有拼凑完整之前，杏子是小表唯一的朋友，也是给他最大温柔的朋友。

  所以小表很喜欢杏子，但是不知道从什么时候起，杏子的目光逐渐从自己身上移开，转移投射在另一个人的身上。

  恰好，桌子上摆放的收音机正播放着一首歌：

  “我爱的人她已有了爱人.”

  “从他们的眼神说明了我不可能。”

  小表年纪轻轻就开始网抑云，他就这样趴在桌子上慢慢睡着了。

  “.”

  登~
  登登~
  教堂响起了熟悉的钟声。

  小表逐渐睁开眼睛，他发现自己穿着精心修剪的西装，头上的海星头也被梳成大人模样，继而披上了一层闪闪发亮的发胶。

  “这是怎么回事？”小表看着自己变大的双手，表情是一脸的迷惑。

  直到肩膀位置被人拍了一下，正是本田
  “游戏，你在发什么呆。”

  “今天可是杏子的婚礼，怎么能缺少你呢？”

  听完本田的话，小表惊呆的表情逐渐狂喜，他用力点头：“对啊，这是杏子的婚礼。”

  游戏现在打扮的那么成熟和稳重，原来自己是重要的主角，这是属于自己和杏子的婚礼。

  想到这里，小表大步朝着前方教堂跑去，一气呵成推开了大门。

  白鸽从内部飞出，盘旋于教堂上空，小表站在外面看着飞翔的鸽群，心中有种说不清楚的感觉。

  这时，伴娘团已经在教堂内部等候多时，她们一身洁白的婚纱
  小表看到了二十几岁的杏子站在这群人最中央位置，他表情瞬间通红
  “游戏，你到底在做什么，现在就等着你啊。”成熟抚媚的杏子，让小表眼睛都看呆了。

  “抱歉，我来晚了。”小表立刻冲进教堂内，打算赶紧去杏子的身边。

  宣读誓言。

  交换戒指。

  嘿嘿嘿，亲吻！

  可在这种关键时刻，小表被鸡酱强行扯住，问：“游戏，你这样真是太失礼了。”

  小表一脸迷惑，正当想问些什么的时候。

  教堂内开始响起震耳欲聋的音乐
  登登，登登~
  登登登.
  然而，小表看到了最不愿意的一幕。

  那出众的非主流发型以及包含锐利锋芒的金色眼睛，游淼就算是穿上挺拔的西装也不愿意放弃打牌的发型。

  只见杏子一脸幸福的把手腕在游淼身上，两人的身体沐浴着神圣的光辉。

  小表嘴唇开始颤抖，他慢慢的摇头，自言自语：“难道这不是我的婚礼？”

  看着杏子站在婚礼殿堂上，她穿着洁白的婚纱，脸上洋溢着笑容，而新郎却不是自己！？
  一种失落和疼痛，仿佛用一把锋利尖刀刺入了小表心脏。

  杏如心刀！！
  “你是否愿意娶她为妻？与她缔结婚约，无论疾病还是健康、或任何其它理由，都爱她、照顾她、尊重她”

  殿堂上的两人开始在神父的引导下宣读誓言，直至.
  “我愿意。”杏子在沐浴的圣光下浑身颤抖，她轻声吐出这三个字。

  两人互相看了对方一眼，然后将戒指套在了对方的无名指上。

  看到这一幕，小表哭的跟个孩子一样，他想做些什么，可是又不知道能做些什么。

  直到最重要的环节出现。

  杏子双手合十慢慢的闭上了眼睛，眼睫毛在圣光中轻轻颤抖着，她轻动红唇似乎想让游淼快一点。

  “假的，都是假的。”小表整张脸苍白无比，他强行想上去阻止。

  可是四周围的人个个力大无穷，城之内、本田、龙儿、鸡酱甚至连牛尾茜也在！！

  他们全部人拉住小表，劝阻：“游戏，你别去搅事了！”

  终于，殿堂上的两人在圣光之下完成了最后一步的“契约”。

  轰~
  小表脑海中像是有一根弦断掉以后，整个世界开始灰暗，失去了七彩斑斓的人生。

  “哈哈哈哈。”狰狞的笑声在小表脑袋中爆炸。

  整片灰色的教堂开始崩溃.
  取而代之的是一片无穷的黑暗，而这种诡异的黑暗逐渐将小表吞噬，最后变成了一个类似茧
  “呵呵呵呵，没有人能够战胜内心最可怕的黑暗。”

  “武藤游戏，你也不会例外。”

  在无穷感到黑暗之中，一位戴着墨镜的身穿黑夹克的男人现身，他为了这个陷阱已经观察了对方很久。

  可是，下一秒异变横生。

  叮~
  在漆黑的茧中，一点金色光芒在浮现。
  
  就在这样，在T先生的眼前，出现一位与武藤游戏外貌近乎一样的男人。

  “无名的法老王。”

  “看来一切都是真的。”

  T先生语气低沉，他似乎对无名的法老王颇为忌惮。

  “你这个家伙，对我aibo做了些什么？”王样语气充满着愤怒，他确实是故意从千年积木中不出来，但是从刚开始他就察觉到一股黑暗的力量在影响小表。

  王样挣扎了许久，才主动从积木中破除这股黑暗走出来。

  “呵呵呵，无名的法老王，你不是都打算长眠在积木中不出来，让这个容器独自一个人面对一切。”

  “如今灰溜溜的出来，不觉得很可惜吗？”

  “反正武藤游戏已经被黑暗吞噬了，他的躯体正好能作为最好的容器。”

  “他已经输给了心中的黑暗，懂了吗？”

  T先生一脸狂妄，如今事情已经达到了尾声，就算无名法老王在这个时候破除黑暗出来也无法改变结局。

  武藤游戏的肉体，已经尽归“黑暗”！
  无名的法老王，注定只能成为孤魂野鬼.
  “别开玩笑了。”王样表情严肃，他闭上眼睛接着睁开，语气坚定说：“aibo是很温柔的人，同时拥有着不输给任何人的坚强内心，他是绝对不会败给心中的黑暗！”

  T先生歪头，他墨镜下的眼睛很呆滞，开口问：“啊，你在胡说些什么？”

  人类，注定会被心中的黑暗击败，注定会被心中最恐惧的黑暗吞噬。

  没有人能够避免。

  “是吗？”

  “我已经很久很久没有玩黑暗游戏了。”

  王样挥出左臂，只见地上逐渐升起一团金色火焰，他把千年积木放在火焰之中熔烤。

  “你是什么意思？”T先生语气略微惊恐，他逐渐发现事情超乎预料之外。

  “来赌一把，如果aibo无法从黑暗中走出来，那么我唯一寄存的千年积木就会被烧毁。”王样的语气很坚定。

  T先生略微抬头，他越发觉得眼前这家伙是疯子。

  在火焰之中，千年积木显得越发耀眼，可是王样的表情没有丝毫变化，他是认真的。

  一切都是他的错。

  自从知道石板被毁以后，王样也许会一直存在现世，而他是否会取代aibo的人生，夺走属于他的一切？
  王样思考这个问题，他越是深思就越是觉得恐怖.
  为此，王样决定把自己封印在千年积木，不再像以前帮aibo解决问题。

  在回家的路上，王样其实已经注意到了T先生的暗中观察，他没有选择出现而是安静观察。

  aibo必须要学会自己去面对问题和危险，他要拥有属于自己的人生，不可以再依赖自己。

  人与人之间的信任和羁绊并不互通，王样赌上了自己的一切选择相信aibo能战胜心中黑暗，可是T先生只觉得无聊透顶。

  他不否认确实有某些存在能战胜内心黑暗，只是那些存在不可能是人类。

  正因为人类的存在才会孕育黑暗，试问.人类该如何舍弃本就属于自己的一部分？

  “真是愚蠢透顶。”T先生笑了。

  然而！
  下一秒，让T先生感到惊悚的事情发生了。

  只见吞噬了武藤游戏的黒茧竟裂出细痕，这些裂缝迅速扩大，直至破碎
  是武藤游戏！！

  小表从黑暗中挣脱出来，他温柔的眼神中充满着以往没有的锐利，整个身影逐渐和王样开始重迭。

  “不可以啊。”小表怒吼，他一手伸进燃烧的高温烈火之中，强行把千年积木给救了出来。

  咚~
  小表在地上打了几个滚，他死死抱着胸口位置滚烫无比的金属，大大的卡姿兰大眼睛逐渐掉落出眼泪。

  “我知道的。”

  “我什么都知道了。”

  “另一个我，你不需要为占用我的人生感到抱歉。”

  因为太爱小表，王样选择让小表尝试独立不要依赖他这个亡魂。

  因为太爱王样，小表选择要一个人去面对今后的一切。

  “无论你是谁，我绝对不会放过你。”小表眼神逐渐凶狠，他看着T先生怒吼道：“卑鄙小人，决斗吧！”

  T先生表情很难看，他咬牙：“怎么会变成这样，不可能有人类能战胜内心的黑暗。”

  事到如今，T先生也没有任何办法，他只能被动的打牌。

  决斗*2！！！

  武藤游戏：4000LP
  T先生：4000LP
  小表拿下了先攻，他没有说话，就这样安静从卡组抽牌！

  绝对不是错觉，王样看着小表的背影，他感觉aibo和以前不同了。

  “发动永续魔法卡。”

  “光之黄金柜！！！”

  小表亮出手上在发光的贴纸，他的斗魂在疯狂燃烧。

  王样语气惊叹道：“aibo？”

  (本章完)


=== 324.第317章 黄金柜的力量 ===

第317章 黄金柜的力量
  光之黄金柜，缓慢掀开了金盖。

  璀璨的光芒中，慢慢浮现出一张卡牌。

  “光之黄金柜？”王样语气不对劲，aibo什么时候有了这种他不知道的卡？
  小表伸手接住了从“光之黄金柜”内漂浮出来的卡牌，他看着T先生解释：“这个效果在主要阶段才能使用，从卡组把一张记载‘光之黄金柜’的卡加入手上。”

  全新版的黄金柜，拥有着非常出色的检索能力！
  “我把检索的这张怪兽进行通常召唤。”

  “出来吧，沉默魔术师-零！！”

  嗡~银色光芒涌现，一体神似沉默魔术师lv3的怪兽诞生。

  【沉默魔术师-零，1000攻击力，魔法师族】

  “我在场上覆盖三张卡牌。”小表开始了熟悉的打法，如果海马濑人擅长强攻压制，那么他就是重坑压制！

  看着三张散发着黑雾的卡牌，T先生墨镜下的眼角位置忍不住抽搐。

  果真是阴间选手，难怪能挣脱内心的黑暗。

  “呵呵呵，但是武藤游戏，我的情报网已经把你研究透。”

  “对付你这种决斗者，我已经有了最好手段，呜啊哈哈哈哈。”

  T先生笑的无比猖狂，他可不怕武藤游戏的重坑压制。

  “少说废话，轮到你了。”小表语气沉稳，往日的稚嫩和天真完全褪去。

  “哼，抽卡。”T先生抽到了最棒的魔法卡，是强而有力的“愚蠢埋葬”。

  在此刻，由于T先生进行了抽卡，沉默魔术师零开始提升1级，而且攻击力飙升了500点。

  【沉默魔术师-零：1000→1500攻击力】

  “提升攻击力又如何？”T先生看着手上的陷阱卡“念力震撼波”笑了一声。

  先用愚蠢埋葬从卡组把处刑人堆墓，武藤游戏覆盖的三张卡必然都是陷阱，只要对方一旦使用陷阱，这张“念力震撼波”就能从卡组特殊召唤“人造人-念力震慑者”！！

  试问红坑卡组最怕的怪兽是什么？
  必然是红坑杀手的人造人-念力震慑者。

  武藤游戏，你已经无处可逃了。

  “发动魔法卡，愚蠢的埋葬。”T先生按照计划开始实施。

  小表突然抬头，眼神中充满着锋芒，他开口：
  “怎么能让你通过，发动沉默魔术师零效果。”

  “自己场上有「光之黄金柜」存在，对方把魔法卡的效果发动时才能发动。那个魔法卡发动无效，这张卡的等级上升1。”

  沉默魔术师-零全身发光，T先生发动的愚蠢埋葬直接被无效。

  “可可恶，这只该死怪兽竟然能无效我的魔法卡？”T先生突然觉得很难受。

  由于沉默魔术师零继续提升等级，攻击力达到了2000点。

  “虽然不知道你想送什么怪兽去墓地，但是从游淼身上，我意识到不能让你这张卡通过。”小表已经和以前不同了。

  T先生咬牙切齿，不过他选择了另一条进攻路线。

  “魔法卡，天使施舍。”T先生开始率抽，他把用不上的念力震撼波都送入了墓地。

  重新换牌以后，T先生脸上的猖狂再度回归。

  “哼啊哈哈哈，通常召唤，人造人-念力插孔者！”

  叮~
  【人造人-念力插孔者，800攻击力，机械族】

  “把这张卡解放才能发动。”

  “从卡组把「念力插孔者」以外的1只「人造人」怪兽加入手卡。”

  “那之后，把对方魔法与陷阱区域盖放的卡全部确认。其中有陷阱卡的场合，可以把最多有那个数量的「人造人」怪兽从手卡特殊召唤。”
  
  T先生一脸卑鄙的从卡组把人造人念力震撼者加入手上，接着一股红色重启之力全部落在小表的场上。

  神圣防护罩、分断之壁、天龙雪狱.可谓是一张比一张阴间至极。

  “哈哈哈，三张陷阱卡啊，我就知道你是个不折不扣的卑鄙家伙。”T先生一脸狂笑，他瞬间展示手上的三张人造人念力震撼者，吼：“我这三张进化后最强的人造人怪兽，你又该如何应对呢？”

  轰~
  轰轰~
  一瞬间，在T先生的场上出现了三只人造人念力震撼者。

  【人造人念力震撼者，2400攻击力，机械族】

  “超级红色重启。”人造人念力震撼住diao的一比，它们双臂交叉，全身释放着红色压制力。

  小表场上的三张陷阱卡统统不能动弹，试问一只人造人已经压死红坑，三只又如何能抵挡，又怎么能抵挡呢？

  “aibo”王样意识到事先很糟糕，小表依赖的陷阱卡全部被人造人压制，沉默魔术师零的攻击力不敌人造人。

  难道这场决斗就在这里结束了？
  “没有了红坑，我直接进入战斗。”T先生果断道。

  念力冲击波。

  轰~
  沉默魔术师零瞬间被摧毁。

  【小表：4000LP→3600LP】

  “继续进攻。”

  剩余的两体人造人双掌合十，红色冲击波即将喷射出去。

  然而，在这种关键时刻，光之黄金柜释放出力量。

  “我不会轻易倒下。”

  “人造人封印了陷阱卡，但是.却不能封锁魔法。”

  “出来吧，我最信任的伙伴。”

  嗡~
  金光涌现，从光之黄金柜中弹出了一摊软绵绵的白色糖果。

  是.棉棉花糖吔！
  【棉棉花糖，500守备力，天使族】

  “在对方回合，只要光之黄金柜存在场合可以发动，这张卡能从手卡特殊召唤。”小表解释道。

  “咕噜咕噜~”全新的白色棉花糖扭动身子，似乎在嘲讽T先生，让他打过来。

  “可恶，该死的糖果。”T先生果真中了嘲讽光环，他让人造人狠狠的虐杀这摊白色糖果。

  轰！！

  红色冲击落在棉棉花糖身上，可是这只怪兽韧性极强，硬生生撑住了人造人的进攻。

  “愚蠢，只要有光之黄金柜在场，棉棉花糖不会被战斗破坏，你也不能选择其他怪兽为进攻对象。”小表摸了摸这摊软绵糖果的脑袋。

  如果没有这只怪兽伙伴，他就输了。

  “aibo，你变强了啊。”王样表情欣慰，他宛如一位老父亲般的慈祥。

  “岂有此理。”T先生很生气，他很无奈的结束回合。

  如果没有那只该死的棉棉花糖，他已经终结武藤游戏的一切。

  “这已经是你最后的一个回合。”小表吼出胜利宣言，他从卡组抽卡。

  同一时刻，光之黄金柜继续闪烁出光辉！！

  (本章完)


=== 325.第318章 天外来客 ===

第318章 天外来客
  又一次的，光之黄金柜的盖子再度推开，一张记述“光之黄金柜”的怪兽卡再度从中浮现。

  小表伸手再度接过并且大方展现出来。

  是.破坏龙-甘多拉G！！！

  “甘多拉G？”T先生表情惊悚，他的情报网可没有发现这些卡。

  ——可恶，该不会是武藤游戏现场印出来的吧？
  T先生越是想下去，心中的郁闷越是难受，仿佛莫名其妙在街上被人摁住强行击剑一样。

  “让你见识属于我羁绊的力量。”

  “自己场上有光之黄金柜存在，这张卡可以特殊召唤！”

  “绯红色的狂龙啊，打破将你锢桎于现世裂缝的枷锁，给我的敌人带去毁灭！”

  “出现吧，破灭之龙！甘多拉G！”

  轰轰轰~
  绯红色的射线在这片黑暗的空间内，到处溅射，一条、两条、三条、四条、五条，直至数不清的无数条强烈射线，似是要把黑暗全部切碎一般。

  “住手，快住手啊。”T先生墨镜都快被吓掉，他感受到一股恐怖力量在爆发。

  直至，一双凶悍的龙眼睁开，打破现实的庞然大物诞生。

  【破坏龙-甘多拉G，0攻击力，龙族】

  T先生还没从甘多拉G的力量威慑下缓过来，便发现更可怕的事情碍事了。

  “把生命值支付一半才能发动，场上的其他卡全部破坏并除外。”

  “那之后，从卡组把有「光之黄金柜」的卡名记述的1只7星以下的怪兽特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽的等级，上升这个效果破坏的卡的数量。”

  biu~
  破坏龙开始发动恐怖力量，不合适的存在都要毁灭。

  因为光之黄金柜不会被怪兽效果破坏，所以除了甘多拉G和黄金柜外，其余卡统统被破坏并除外。

  小表的三张盖卡+棉棉花糖，T先生的三张人造人，加起来一共就是7张卡。

  甘多拉G会提升破坏卡牌数量*300攻击力。

  【甘多拉G：0→2100攻击力】

  之后，小表场上出现了新的怪兽！

  【沉默剑士-零，1000攻击力，战士族】

  由于甘多拉G的后续效果，沉默剑士零会提升足足7级！！

  每上升1级，沉默见识-零就会飚500攻击力。

  【沉默剑士-零：1000→4500攻击力】

  “结束了。”

  “战斗！”

  小表无情进入战斗阶段。

  甘多拉G一口毁灭吐息召唤，T先生吼的无比凄惨。

  【T先生：4000LP→1900LP】

  还没完，沉迷剑士零的一击还没承受，T先生立刻从手上扔了一张“暗之方程序”的诡异怪兽去墓地。

  登~
  一面黑色的护盾扩散。

  “这张卡送入墓地以后，在这个回合内我能免疫一次战斗伤害，并从卡组抽一张卡。”T先生必须在这个回合苟活。

  然而。

  小表微笑道：“所了哇多卡纳？”

  他直接从手上发动了一张速攻魔法卡，时之沉默！！
  登~
  在时之沉默的加持下，沉默剑士零释放出强大的金色剑气加持。

  【沉默剑士零：11星→14星，4500→6000攻击力】

  “14星的怪兽？”T先生吃惊道。
  
  在游戏王里面，12星怪兽是面板上最高的存在，可星数是可以继续提升的。

  时之沉默的效果，能让一张正面怪兽等级提升3！

  “事到如今，提升等级加强沉默剑士攻击力又如何？”T先生无法理解。

  但是时之沉默的力量可没有那么简单。

  一道金色剑气撞入墓地内，暗之方程序的效果竟然被一刀两断。

  “什么，为什么会这样？”T先生最后一道防线被摧毁。

  “当自己场上有「光之黄金柜」和沉默剑士怪兽存在的状态，可以连锁对方怪兽效果的发动把这张卡发动的场合，将对方怪兽的效果无效。”小表用最温和语气描述最残忍的事实。

  所以，暗之方程式的效果被无效，接下来的这一击会正常结算。

  沉默剑斩！！
  6000战斗伤害的一剑落在T先生身上。

  “唔啊啊啊啊啊。”T先生身上裂出了伤痕，诡异的气息不断外泄。

  【T先生：1900LP→0LP】

  胜者：武藤游戏！！
  “aibo，竟然变的那么强”王样表情很意外，虽然他一直知道aibo的实力不弱于自己，但是现在的aibo很明显比之前更强。

  “不可能，伟大的黑暗怎么会输啊。”T先生开始被黑暗游戏反噬，在被吞噬的一瞬间，他极度不甘心吼：“武藤游戏，你别以为自己赢了，黑暗一定会卷土重来！！”

  就在这个时候，漆黑空间的上方开始裂出银色碎痕。

  轰~
  终于，一切尽归平静。

  砰~
  小表猛的从桌子上惊醒，台灯发出的光芒打在他苍白脸颊上，眼神略为呆滞，整个人看起来十分疲惫。

  “其实你爱我像谁，扮演什么角色我都会，快不快乐我无所谓.”旁边的收音机仍然播放着伤心情歌。

  回来了？
  小表深呼吸几口气，刚才做的梦太可怕了。

  叮~
  千年积木发出光芒。

  王样主动从积木中的心灵迷宫走出来。

  “另一个我，你终于出来了。”小表激动的打算拥抱对方。

  王样安抚了小表一阵子
  直到，他们两人发现鸡酱的卡店似乎发生了被入侵的迹象。

  “鸡酱。”

  小表大声从二楼跑下去，他翻遍了整个房子都没有发现鸡酱的踪迹，而且房子内部有很明显的打斗痕迹.
  小表重新回到自己的房间与王样商量
  “在你昏迷被黑暗纠缠的时候，有人进来卡店把鸡酱给掳走了。”王样开始推测事情的经过。

  鸡酱已经有过几次被掳走的前科，所以得出这个结论并不是很难。

  甚至乎，小表也很认同王样的这个推测.
  鸡酱，似乎有着平常人没有的体质，他很容易成为人质被绑架。

  没想到了0.5新世界，鸡酱的霉运还是没有变。

  此刻。

  在鸡酱卡店上方，涌现出一团扭曲的漩涡，这些力量如同狂风暴雨般席卷而来，就像有什么东西要破体而出一样。

  直到，红色的光柱猛的落下。

  王样浑身颤抖，似乎是感受到了上方的异变，他紧张到强行上线。

  小表的身体成为了王样容器，身高突增的同时，连身体反应力也与之俱增。

  小腿用力，弯身弯曲，双臂护着头部
  王样使用小表的肉体，直接从二楼窗口撞出去。

  恰好，上方打落的“红色流星”，直接砸进了鸡酱的卡店。

  整间卡店顿时变成了废墟。

  王样看着鸡酱的卡店被毁，他忍不住说：“鸡酱应该买了保险吧？”

  鸡酱卡店的残屋内，一辆残破的摩托车散发着黑烟，干瘪漏气的车轮缓缓转动着
  　0 0最近太累了，躺床上就不想动，更新拉胯了，缓个几天应该能回神
  　　
  　
  (本章完)


=== 326.第319章 螃蟹 ===

第319章 螃蟹
  车轮在缓慢转动，木块不停地碰撞在石头上发出“咯吱、咯吱”的声音，一条发红温的手臂伸出来似乎在求救。

  “是人。”王样表情古怪，怎么有人莫名其妙砸中在鸡酱的卡店
  不管怎么样，这件事情必须搞清楚。

  王样警惕走过去，他看到这条手臂的正面缓慢闪烁着一个黯淡无比仿佛即将消失的“印记”。

  “这个印记有点熟悉。”小表的灵魂体在旁边开口。

  “嗯，在游淼手上也有这种”王样一下子想起来了，不过游淼那个印记显示金色，而且要更加明亮和实体。

  这个男人手臂上的印记已经快消失了。

  “该不会要死了？”王样手掌用力，他单臂将埋在木头和泥土内的人给扯出来。

  很好，在月黑风高的晚上，“海星头”把一头野生的“螃蟹”给揪出来了。

  不动游星视野模糊，不过他还是认出眼前这个救了自己的人是谁。

  “是你，决斗王.”

  “游游戏先生。”

  说完，脸上被刻着卫星区下等人标记的游星就这样晕死过去，他全身的骨头仿佛碎掉一样，再也抽不出一丝力气去抵抗这股疲劳。

  “这个人似乎认识我。”王样语气不对劲，可决斗王并不是他。

  “这螃蟹头会不会像奇奇怪怪的悖论一样，都是来自未来的人？”小表的直觉直插真相。

  毕竟那台还在转动轮子的红色摩托车，某种程度来说，与悖论心爱的D轮造型很像。

  这很难不让人把他们的身份联系起来。

  “先救醒这个人吧。”王样看着鸡酱被毁掉的卡店，他知道城之内的新家小别墅离这里不是很远
  “.”

  大概一段时间的路程，海星头背着螃蟹头来到了城之内的新家。

  王样看到眼前的一幕，瞳孔顿时张大。

  恭喜获得“伤残城之内”*1
  “城之内，你的健康证明呢？”小表神情紧张。

  王样把背上的螃蟹头扔在一边，他更关心好友的状况。

  “游戏，静香她被抓走了。”

  “是舞.她获得了一种很强的力量，已经不是我们认识的那个人。”

  “你一定要小心那张叫地缚神的怪兽。”

  地缚神！？

  仿佛是一个开关，被扔在地上昏迷的游星，用力抬起眼皮，他看着眼前这位伤势同样不轻的人质疑：

  “不可能，怎么会是地缚神？”

  “与地缚神的战斗，失败的人怎么可能还活着？”

  城之内怒上心头，他看着这个陌生的螃蟹头，反问：“伱意思是我骗你囖？”

  游星脾气成熟稳重，他没有生气，反而摇头道：

  “抱歉，只是你说的事情太过震惊。”

  “在我的了解之中，地缚神不应该在这个时候出现。”

  回想起和地缚神和暗印者战斗的经历，游星只感到悲伤和沉重.也让他想起了一位已经离开新童实野市的好友。

  不止这样，游星听说杰克似乎还在那场战役中向人表白了，不过事后他否认了这件事。
  
  久而久之，杰克表白的传闻就不了了之。

  城之内也知道自己语气重了，毕竟静香被舞带走也不知道事情会变成怎么样，所以他心情不太好。

  “.”

  把今晚的事情全部解释了一遍，城之内希望游戏能帮自己。

  “没想到真的是地缚神。”游星说话有气无力，他已经从城之内的描述中，确认了地缚神提前苏醒的恐怖事实。

  在游星熟知的历史上，地缚神的苏醒竟至少提前了足足几十年的时间
  为何过去与自己知道的并不一致？
  “城之内，鸡酱也被人带走了。”

  “也许，这一切都是地缚神的影响。”

  王样一脸严肃，他搀扶着这位好友，决心不会放过所谓的地缚神。

  就在众人打算重整旗鼓的时候，整座城市抖动起来，一股黑暗的力量汇聚在眼前某个方向，宛如巨山般恐怖的怪物从漆黑中慢慢实体化.
  “是地缚神.科卡帕克·阿普！”游星的情绪突然激动起来。

  因为这只地缚神，正是鬼柳所持有的恐怖怪物。

  “可恶，又是地缚神.”城之内很仇视这种怪兽，如果不是它们，也不会有静香被舞带走的破事。

  吼！
  科卡帕克·阿普怒吼一声，朝着某个方向落下重拳。

  只见一股璀璨的金色能量扩散，艾克佐迪亚突然现身，它也同样以一拳回应过去。

  两拳相撞，碰撞出恐怖拳风和冲击。

  地缚神竟没有讨到好处，反而被艾克佐迪亚的这一拳震退出去。

  “那只怪兽，莫非就是传闻中已经消失很多年的艾克佐迪亚.”游星语气震惊，在他熟悉的历史中，已经有很多传说中的卡牌失传
  艾克佐迪亚就是其中的1张，不，应该是5张。

  “哈哈哈哈，活该啊，臭地缚神装逼被游淼揍了吧。”看到地缚神吃瘪，城之内嘴角九十度翘起，心中的怨气顿时舒畅。

  “在我所认知的范围中，确实没有什么怪兽能比得上游淼的艾克佐迪亚”王样的表情比较复杂，地缚神的这一拳应该是是试探或者下马威，却没想到被游淼反刮了一巴掌。

  只能说地缚神错误估算了游淼的力量。

  面对游淼，如果能打牌的，绝对不要用武力去解决，否则老艾的铁拳会让你清醒过来。

  “太好了，地缚神敢惹毛游淼，那就没有什么好怕的。”城之内知道游淼非常小气，地缚神的这一拳绝对会惹来对方的报复。

  被游淼报复的人，通常结局都会很凄惨，比如最近的游戏
  心心念念的石板都被砸了，游戏还不够惨？

  地缚神也绝对不会例外。

  城之内一脸狐假虎威的得意，全部都写在了脸上。

  游星很想问一句，游淼到底是什么人
  不过一想到这是过去的世界，他似乎没有什么发言权。

  事到如今最关键的事情是解决地缚神。

  绝对不能让过去毁在地缚神的手上！！

  “游戏先生，城之内先生，在未来的世界中，我曾经和地缚神有过数次交手。”

  “这一次就让我来帮助你们。”

  “我对地缚神很有经验。”

  (本章完)


=== 327.第320章 劲爆 ===

第320章 劲爆
  重坑之城。

  自从进入0.5新世界以后，这间火爆的决斗残局街机厅积累的人气一扫而空，逐渐恢复当初那间默默无闻街机厅的状况。

  除了伊西丝这些人以外，可以说是.无人问津！

  此刻。

  杏子就守在自己最爱的跳舞机范围，她可不会任由自己的地盘被伊西丝践踏。

  “真崎杏子，那个黑皮女有事找你。”豹女充当传声筒，她走过来对杏子说。

  杏子听到豹女的话后，她皱起眉头来。

  ——不知道伊西丝那个家伙想做什么.
  跟着豹女身后，杏子见到了她最讨厌伊西丝。

  伊西丝一脸气定神闲，她坐在椅子上双腿交迭，声音清冷而又傲慢：“杏子，我们必须谈一谈。”

  杏子眼神不对劲，这个画面好像在哪见过，有点像昨天晚上看的“银鹰剧场”的苦情豪门电视剧.
  哦，她想起来了。

  昨晚上，男主角的母亲就是这样对付女主角.
  如果杏子没有猜错，伊西丝接下来会说：“你到底怎么样才肯离开？”

  果不其然，伊西丝真的说出了这句话。

  接下来，对方会豪气的扔出一张支票到桌子上，说：“这里是几千万.”

  砰~
  伊西丝把一张支票扔在桌上，她解释道：“真崎杏子，这里是几千万，你给收下以后.”

  这个狗血场面，直接震惊躲在门外偷窥的豹女，她还以为这两个女人会欧打起来。

  没想到这个守墓富婆竟企图用金钱去砸人。

  “果真是财大气粗。”豹女忍不住叹道。

  房间内部，两女的对抗还在继续。

  “伱这是什么意思？”

  “我没什么意思，赶紧把钱收了回去当你的青春女高中生。”

  “你无耻，别以为钱能够收买我。”

  “.”

  就在两人越吵越激动，颇有继续在这展开一场决斗的时候。

  天空上方，突然响起诡异的机体螺旋式声响。

  接着，急促的脚步声出现，仿佛在告诉豹女三人，有一群装备精良的陌生人包围并入侵了这个地方。

  豹女反应力最快，她本想带着杏子和伊西丝逃离这个地方。

  可是这支雇佣兵提前布局，把豹女的这条退路都堵住了。

  这次突如其来的围剿，幕后黑手丝毫不掩饰自己身份，她光明正大的走了出来。

  阴暗的力量在扩散，豹女护在伊西丝和杏子的身前，她察觉到眼前这个女人很可怕。

  “不用那么紧张，我没有任何恶意。”这位粉发的高挑女人开始自我介绍：“我是叫奇古·罗伊德，是一位来自欧洲古老家族的继承者.”

  “我们不认识，这算什么意思？”豹女盯着这个叫罗伊德的女人，没有给对方一点好脸色。

  “哼哈哈，这个世界应该没有人不认识决斗王，刚才外面发生的碰撞应该瞒不过你们。”奇古·罗伊德眼神闪烁，她已经试探过决斗王的武力，那不是一个能强行压制的对手。

  如果要对这座城市下手，决斗王就是绕不开的一个难题。

  豹女和伊西丝以及杏子沉默了，她们一整晚都在里面斗智斗勇，根本不知道外面发生了什么.
  但眼下这个情况，她们不说话装高手似乎是最好选择。

  “不愧是决斗王的伙伴，到了这种时候还能气定神闲。”奇古·罗伊德那双被黑暗污染的漆黑眼睛，闪烁着欣赏目光。
  
  在距今约5000年前
  地缚神降临大地，地上燃起熊熊的紫黑色烈焰，万物生灵遭受劫难。

  不过5位横空出世被「龙」选中的勇者，授予了龙印记成为龙印者。

  5位龙印者驱使着5条不同力量的龙与地缚神进行激战，最终把地缚神全部封印在纳斯卡巨画中，世界恢复了和平。

  如今地缚神逐一苏醒，祂们选择了主动出击，在这座城市之中，拥有金色龙印的决斗王就是必须要清除目标。

  “不要让我难做，你们乖乖成为诱饵吧。”奇古·罗伊德脸上的暗印越发深邃，为她增添几分妖艳美感。

  “别开玩笑了。”豹女表情凶狠，伊西丝和杏子两人也不打算什么事不做。

  就在气氛紧张的时候，天空上传来一声鸣叫，伴随甜美芬芳气息的咆哮击从天而降。

  轰隆！！
  甜美便带有骇人凶毒，这股充满毁灭的力量，把这群围堵豹女三人的雇佣兵以及奇古·罗伊德统统命中。

  “哇啊啊啊.”

  “好痛！！”

  这群人喊出了痛苦的吼叫，他们的精良装备迅速瓦解和消融，画面非常凄惨.
  相比起四周围的炮灰雇佣兵，奇古·罗伊德体表周遭闪烁着漆黑的力量，为其抵挡住了这股凶饿毒击
  砰！
  游淼从天而降，他用冷漠眼神锁定眼前的这位地缚神使用者。

  不过游淼的眼神逐渐古怪起来，因为眼前这个穿着酒红色裙子的粉毛怪似曾相识。

  突然，游淼想到了在动漫中，那位把海马濑人当成宿敌并且想整垮对方的欧洲贵公子，奇古·罗伊德！
  有没有一种可能，这个女粉毛怪其实就是原著的奇古·罗伊德，只是0.5新世界的这货变成女人了。

  这个可能性很高，总之牛尾哲变成了牛尾茜，利希德变成利茜德，那么男粉毛怪变成女粉毛怪也是很合情合理的。

  “对于一个拥有美丽容颜的淑女来说，决斗王你的眼神真是很失礼啊。”奇古·罗伊德拿出一朵粉色玫瑰放在鼻子上轻嗅，她认为这都是自己美貌惹的祸。

  “呕。”仿佛察觉到女粉毛怪的想法，游淼忍不住扶着豹女肩膀，呕在了她的胸口上.
  女粉毛怪虽长的很妖艳，但是在游淼眼中实在是太恶心了。

  “真是.没有礼貌的家伙。”奇古·罗伊德眼神凶狠，她觉得自己的美貌被侮辱了，所以感到无比愤怒。

  “决斗王，你这家伙和海马那个负心汉没有什么区别，看来把你们一起送入地狱真是最正确的选择。”奇古·罗伊德伸手，四周围冒出了熊熊黑焰。

  游淼对奇古·罗伊德的杂技表演没有兴趣，他更加在意一件事
  “负心汉？”游淼一脸好奇，他很想知道在0.5新世界的背景故事中，奇古·罗伊德这位女粉毛怪和海马的过往渊源是是什么。

  在原来的旧世界，奇古·罗伊德是因为开发决斗盘的技术生意被抢，所以憎恨海马。

  那么这个0.5新世界似乎有别的说法。

  “哼，我的家族与海马刚三郎是世交，而海马刚三郎收养海马濑人的时候，父亲亲自帮我和海马濑人这个负心汉签订了婚约.”奇古·罗伊德眼神充满怨恨，说着更是捏碎了手上的玫瑰花。

  震惊！

  杏子和游淼两人仿佛听到了不可思议的事情。

  “琪莎拉竟被绿了。”游淼呢喃道。

  没想到在0.5新世界这边，海马的人际关系竟然如此精彩.不，是诡异。

  首先是海马刚三郎变成磁场鬼父，奇古·罗伊德这家伙竟然和海马还有婚约？

  太劲爆了，游淼开始受够了这个世界，赶紧快点毁灭吧。

  殊不知，在奇古·罗伊德说完这话以后，远方突然射出一道灼光，D轮的引擎声在黑夜中更显咆哮。

  “开什么玩笑，我怎么会和你这种家伙扯上关系！？”海马愤怒的声音响彻云霄。

  轰~
  一辆白色的D轮宛如野兽般撞飞各种拦路的障碍物出现竟然是海马濑人驾驶着悖论的D轮出场。

  (本章完)


=== 328.第321章 暗黑同调 ===

第321章 暗黑同调
  D轮对于5ds时代的决斗者来说，必须是无比重要的财物和伙伴。

  说句难听的话，D轮某种程度比老婆还要重要。

  悖论那个家伙，竟舍得让海马社长用自己的“老婆”？
  海马从D轮走下来，他的表情很臭，原因自然就是眼前这位搔首弄姿的奇古·罗伊德！

  “游淼，我希望你不会误会，我跟这个恶心粉毛男没有任何关系。”海马几乎是咬牙切齿的向游淼去澄清这件事。

  游淼默默戴上那个系统奖励的眼镜，他看到了疑似“琪莎拉”的虚影蹲在地上自闭中。

  海马应该和对方解释，而不是和自己解释。

  “海马，你这个负心汉既不愿意承认婚约也不愿意承认我的美貌，现在竟然还否定我的性别？”奇古·罗伊德怒了，她娇艳的五官因为妒忌和幽怨主角扭曲。

  海马也怒了，在他印象中奇古·罗伊德特么就是男的。

  虽然在这个0.5新世界，奇古·罗伊德确实是女的，可是海马根本无法扭转这个观念。

  更气人的是这个死人妖竟然和自己有婚约？

  海马还是今天才知道的
  “游淼，我实在是受够了。”

  “我要亲手送这个家伙去地狱。”

  海马捏紧拳头，他对奇古·罗伊德毫无怜香惜玉，有的只有满腔愤怒。

  他要亲手打死这个基佬吔！！

  由于接连被海马羞辱，奇古·罗伊德气的胸口的起伏越来越大。

  被自己的未婚夫不断否定，如今连性别都要否定既这样，那她也不用顾及什么了。

  既然海马一直说她是男的，等击败对方以后，奇古·罗伊德就要找几个真正的男人去轮番羞辱对方。

  “来吧，让我把你们一起献给地缚神。”奇古·罗伊德打开决斗盘，他身上的黑气越发浓郁起来。

  换作平时，游淼不介意把这个粉毛怪让给海马，不过他身上还有任务。

  海马发现游淼不肯让位，他便提议：“那便来一场大混战吧。”

  ——哼哼，等解决这个粉毛怪，自己就能对游淼出手。

  打定主意的海马，同意了这场混战决斗。

  决斗*3！！
  奇古·罗伊德：4000LP
  游淼：4000LP
  海马濑人：4000LP
  “我的回合，抽卡。”奇古·罗伊德抢下先攻，虽然拥有金色龙印的决斗王是地缚神最怨恨的目标，但是他个人更怨恨海马。

  奇古·罗伊德的这种眼神，又点燃了海马的怒火，他说道：“少用这种眼神看我，混账玩意。”

  “哼，海马，伱会后悔的。”海马越是对她这样，奇古·罗伊德便是要证明自己。

  叮~
  奇古·罗伊德被地缚神选中，而他们掌握着一种能够与正常同调对立的力量。

  “魔法卡，暗黑调整的准备！”

  “通过这张魔法卡效果，我可以从手卡特殊召唤一张‘暗黑调整’怪兽。”

  “出来吧，暗黑调整-梦魇之手！”

  呼~
  咚！！

  在奇古·罗伊德场上，浮现出一团扭曲的黑雾怪兽，展开以后是一体奇怪的暗黑调整怪。

  【暗黑调整-梦魇之手，0攻击力，10星/暗黑调整，恶魔族】

  “调整？”海马对这玩意不陌生，因为游淼就掌握着这些力量，只是暗黑调整.他是第一次见到。

  ——眼前这个恶心人的粉毛人妖，竟然掌握了我未曾涉及的新力量？

  很好，这个粉毛人妖又多了一个取死之道。

  奇古·罗伊德的操作还没结束，在暗黑调整怪兽出现的时候，他开口：
  “梦魇之手发动效果，这张卡召唤或特殊召唤成功场合，从手上把一张2星怪兽特殊召唤。”

  “出来吧，死灵防御者。”
  
  叮~
  【死灵防御者，0攻击力，2星，恶魔族】

  “接下来，莫非是？”海马已经猜到会发生什么。

  果然，只见眼前这位粉毛怪双臂张开，浑身的气息开始攀升，粉色的毛发不断颤抖：
  “哈哈哈哈，让你见识暗黑同调的恐怖。”

  “我要让梦魇之手和死灵防御者进行暗黑同调.”

  在正常同调召唤中，只有“加法”是唯一解。

  但是暗黑同调却是遵从着相反的“减法”。

  而“减法”把前后两个数字调换将获得不同效果。

  举个例子
  2-1=1星，而掉换数字以后，就会变成1-2=-1星.
  暗黑同调怪兽，就是遵从着减法这条道路。

  biu~
  在梦魇之手的鼓动下，死灵防御者开始被融化成两颗黑色星星。

  2-10=-8星！！

  轰隆！！
  在强悍的邪恶气息下，一头恐怖的多目怪兽进入场内。

  那股恶臭的气息和浑身上下数不清的眼睛，让人感到毛骨悚然与恐怖.
  【百眼龙，3000攻击力，龙族/暗黑同调】

  “好恶心啊.”杏子目瞪口呆。

  海马眼神稍微凝重，他直觉发现这头怪兽很不对劲。

  “百眼龙这张卡在自己场上正面表示存在的场合，将得到自己墓地全部暗属性怪兽的怪兽效果。”

  “但是死灵防御者的效果不怎么样。”

  “我继续发动这张魔法卡，愚蠢的埋葬。”

  “从卡组把一张怪兽送入墓地。”

  “我要送入的怪兽是.虚无魔人！！”

  就这样，6星的虚无魔人被送入墓地内，而这张怪兽卡就是暗属性。

  百目龙直接吸收了虚无魔人的恐怖效果，只要这张卡在怪兽区域存在，双方不能把怪兽特殊召唤！

  奇古·罗伊德的计划非常简单，那就是先封锁双方的特殊召唤。

  在百目龙的力量下，这能轻易做到这点。

  “哈哈哈哈，除外墓地的死灵防御者，然后覆盖一张卡，结束回合。”奇古·罗伊德猖狂笑着结束。

  轮到游淼，他从卡组抽牌。

  由于百目龙吸收了虚无魔人效果，他无法进行特殊召唤，便在场上横了一只小蓝。

  叮~
  【洗衣龙女仆，1600守备力，龙族】

  小蓝一脸认真，她要狠狠的派上用场，成为主人最信赖的坐骑。

  发动效果，游淼从卡组堆了三张卡。

  “覆盖一张卡，结束回合。”由于不能攻击，加上百目龙的封锁特召，游淼是果断的结束回合。

  而回合，正式来到海马这一边。

  海马睁开眼睛，用凶悍的目光看着粉毛怪，他手指放在卡组上，怒吼：“我的回合，抽卡！！”

  嚯~
  社长的抽卡，甚至连一股小型飓风都能凭空产生，浑身透露着劲霸的气息。

  (本章完)


=== 329.第322章 女武神出征 ===

第322章 女武神出征

  海马要凭死这个人妖。

  百眼龙吸收了“虚无魔人”封锁了特殊召唤，这点确实很麻烦。

  决斗越是经过时代的发展，特殊召唤就越是重要。

  封锁特殊召唤，极度有可能让大部分卡组在第一回合就玩不下去。

  不过，这可是dm
  “魔法卡，星级爆破！”

  “啊啊啊啊！”

  【海马濑人：4000LP→2000LP】

  足足支付了2000点生命值，海马让手上的一张怪兽卡下降了4星。

  “最强、无敌、大喝彩！！”

  “通常召唤最强的龙族怪兽，布鲁歪姿.”

  轰~
  【青眼白龙，3000攻击力，龙族】

  “还没完，发动装备魔法卡，巨大化！”

  由于海马生命只剩下2000点，所以青眼白龙的攻击力开始狂飚。

  【青眼白龙：3000→6000攻击力】

  “你那只该死的暗黑同调怪兽，下地狱去吧。”

  “战斗！”

  “疾风爆裂弹！”

  青眼白龙喷射出一口爆裂弹吐息，3000攻击力的百目龙又怎么能抵挡？
  面对琪莎拉转世的愤怒，奇古·罗伊德怎么会惧怕？
  “愚蠢啊，濑人。”

  轰隆~
  百目龙被疾风爆裂弹命中。

  可是，等能量消散以后，海马惊讶道：

  “暗黑同调怪兽竟然没有被破坏？”

  “你还没有受到一丝的战斗伤害？”

  顿时，海马意识到了一件事，在粉毛怪的回合主要阶段，他除外了墓地的那种2星怪兽。

  问题，果然出在那只怪兽身上。

  奇古·罗伊德展示除外区的“死灵防御者”，解释说：
  “哈哈哈，现在意识到问题，已经太迟了。”

  “在主要阶段时候，把墓地存在的这张卡从游戏中除外，选择自己场上存在的1只怪兽才能发动。”

  “直到下次的对方结束阶段，被选择的怪兽不会被战斗破坏，被选中怪兽战斗发生的对自己战斗伤害变成0。”

  正因为这张死灵防御者，百目龙没有被白龙战斗破坏，他也没有受到战斗伤害。

  “可恶！”社长气愤的覆盖两张卡。

  然而，粉毛怪却在这个时候打开了陷阱卡，针虫的巢穴。

  卡组最上方5张卡被送入了墓地。

  几乎都是暗属性的怪兽。

  人造人-念力震撼者、魔法灯、大土星。

  由于百目龙效果，墓地内暗属性的怪兽统统会成为它的力量。

  嗡嗡~
  社长覆盖的两张卡直接被镇压，不能进行发动
  这是人造人恐怖的红坑镇压之力。

  游淼皱眉道：“不止是封锁了特殊召唤，现在还把陷阱封锁，这下子可麻烦了。”

  “濑人，这就是你的下场。”粉毛怪表情瞬间颜艺，还有什么比手刃负心汉更爽的事？
  游淼感觉自己是多余的
  如果不是任务，他真不想参和这两个人的事情。

  “我的回合，哈哈哈哈，抽卡。”奇古·罗伊德发动百目龙效果：“由于吸收了大土星，我从手上舍弃一张卡并支付1000生命值，百目龙直到回合结束阶段提升1000攻击力。”

  【奇古·罗伊德：4000LP→3000LP】

  【百眼龙：3000→4000攻击力】

  “魔法灯的效果是能够直接进攻。”奇古·罗伊德舔了下红唇，人造人的效果封锁了濑人的陷阱，她可以在这里结束濑人的生命。

  只是
  好吃的要留在最后！
  “决斗王，伱就先行一步下地狱吧。”

  “濑人，我之后会好好调教他。”
  
  “百目龙，对决斗王发动直接进攻。”

  奇古·罗伊德一改常态，她竟然在这个时候对游淼直接进攻。

  “出事了，洗衣龙女仆太废了，游淼的生命值刚好能被百目龙的直接攻击清空掉。”豹女紧张道。

  未来龙皇-小蓝狠狠盯了豹女一眼，她很想展示自己超厉害，可事实不允许啊。

  百目龙的邪能冲击无视了小蓝，直接落在游淼的身上。

  “洗捏，决斗王。”

  “呜啊哈哈哈哈。”

  奇古·罗伊德的颜艺崩坏程度，已经比当初的暗马利克有过之而无不及。

  然而！
  “你是不是神志不清？”

  “这样就想击败我了？”

  游淼眼神凌厉，他墓地发起了红光，这是属于陷阱卡的力量。

  人造人确实能封锁陷阱的力量，不过仅限.场上！

  从墓地发动的陷阱卡，与人造人有什么关系？
  除外墓地的陷阱卡，事务回滚！
  【游淼：4000LP→2000LP】

  而复制的陷阱卡是万能地雷！

  “毁灭吧，自取灭亡的家伙。”游淼冷漠道。

  叮~
  恐怖的爆炸力量，瞬间让百目龙自毁！！

  小蓝一脸暗爽，她用得意眼神看向豹女，仿佛在说：“嘻嘻，知道我的厉害没有，那两张陷阱卡都是我堆滴~”

  豹女：“.”

  当百目龙被毁的时候，粉毛怪不甘心怒吼：“决斗王，你同样也在自毁灭亡”

  百目龙还有一个本身自带的效果，当这张卡被破坏送去墓地时，从自己的卡组任意选择1张卡加入手卡。

  没错，这是最强大的精准检索效果，比起“星球改造”不知道要强多少。

  在百目龙的赠予下，粉毛怪从卡组检索1张神秘卡牌。

  结束战斗阶段，粉毛怪在这个回合还没通常召唤，而且百目龙的灭亡，代表双方可以正常特殊召唤.
  “魔法卡，天降宝牌。”粉毛怪使用了百目龙的馈赠，他要迅速补充手牌，尽量在这个回合再发动一波攻势。

  刷刷刷~
  三人从卡组抽牌，将其补充到六张为止。

  “决斗王，你完了。”粉毛怪从手上抽牌发动：“就让这张卡，结束你的一切吧，魔法卡-女武神的骑行！”

  叮~
  “借由这张魔法卡，从手卡把卡名不同的「女武神」怪兽任意数量特殊召唤。”粉毛怪手上喷射出三道光彩。

  出来吧，守护吾的女战神们！！
  咚~
  【女武神次女，1600攻击力，天使族】

  【女武神·埃尔达，2000攻击力，天使族】

  【女武神·布伦希尔德，1800攻击力，天使族】

  “女武神次女特殊召唤或召唤场合，可以选择对方场上1只怪兽，破坏那只怪兽。”粉毛怪突然转变目标，她要毁灭海马的布鲁歪姿。

  次女道，强劲有力吔。

  轰！
  布鲁歪姿又怎能抵挡这股力量，即将被轰成渣滓。

  “休想，打开亚空间传送物质装置。”社长为了保护自己的老婆不被粉毛怪毒害，他亲自送了白龙去亚空间。

  “哼，就那么喜欢白龙？”粉毛怪不爽道。

  在游淼身后看戏的伊西丝疑惑的问：“那张魔法卡是不是太强了，一下子就能特殊三张怪兽卡.”

  这句话似乎被粉毛怪听到，她毫不掩饰道：“通过女武神骑行力量特殊召唤的怪兽，回合的结束阶段时，自己场上的怪兽全部回到持有者卡组。”

  “你可别忘记战斗阶段已经结束了，这样做根本没有意义。”杏子大声提醒，她甚至觉得这个粉毛女人的脑袋被驴踢了。

  可是，游淼却开口：“那可不一定，第二波攻势.要来了。”

  “不愧是决斗王，眼光果然和平凡人不一样。”粉毛女舔了下嘴唇，她当场颜艺崩坏，吼：“除外墓地的女武神骑行这张魔法卡，从卡组把1张「时间女神的恶作剧」加入手卡。”

  登~
  就这样，粉毛怪从卡组把游戏王dm中，堪称超模以及变态的一张原版魔法卡加入手中。

  (本章完)


=== 330.第323章 刺破黑暗 ===

第323章 刺破黑暗
  时间女神的恶作剧！？
  “那是什么魔法卡，我似乎一点印象都没有。”战斗阶段已经结束，杏子总感觉对方是有意去检索这张卡。

  “莫非，这是一张能够创造奇迹的卡。”豹女脱口而出，决斗充满着可能性，谁也不知道即将会发生什么。

  时间女神恶作剧这张卡，是属于一张实化后变low的魔法卡，在动漫原著中，这张玩意能够跳过对方的回合阶段，重新回到属于自己的战斗阶段。

  这是一张很可怕的魔法卡，具备很高的爆发力。

  更重要的是这张玩意没有自肃。

  “在我华丽的力量下崩溃吧。”

  “见识时间女神的恶作剧之力。”

  登~
  这张魔法卡发挥出了极强的时间之力，滴答滴答滴答的声响快速流动。

  奇古·罗伊德的主二阶段直接变成了战斗阶段，她语气凶狠说：“再次进攻吧，决斗王，你别妨碍我们！！”

  骏马在狂奔，女武神·布伦希尔德挥动长剑，狠狠将利刃落在小蓝身上。

  “呜哇~”小蓝流出眼泪，接着浑身散成碎片。

  未来龙皇倒下了！！

  游淼只剩下2000的生命值，粉毛怪让刚好是2000攻击力的女武神·埃尔达进行直接攻击。

  埃尔达在场的时候，对方场上的全部怪兽攻击力下降1000，而且被破坏的卡牌不送去墓地而是直接除外。

  “那么你注定失败。”游淼亮出一张手卡，喊：“怪兽的攻击宣言时才能发动。这张卡从手卡特殊召唤，那次攻击无效。”

  咚~
  【轩辕之相剑师，1500守备力，魔法师族】

  轰，女武神·埃尔达被停止了进攻。

  “麻烦的家伙，女武神·次女继续攻击。”粉毛怪不甘心道。

  凌厉的剑斩，相剑师被破坏并且除外
  “覆盖3张卡，结束回合。”粉毛怪不甘心说道。

  由于回合结束，三只女武神效果会因为“女武神的骑行”而返回粉毛怪手中。

  然而，事情却发生了突变。

  “为什么女武神三只怪兽没有返回手卡。”豹女开始不理解，那个粉毛怪明明解释过女武神骑行这张卡的缺点。

  “莫非是那张时间女神的恶作剧？”伊西丝一语道出了真相。

  “哈哈哈，没错，就是因为时间女神的恶作剧。”粉毛怪开始口胡：“使用了女武神的骑行，发动这张卡的回合结束阶段时，自己场上的怪兽全部回到持有者卡组.”

  由于时间女神的恶作剧，实际上游淼和海马的回合被跳跃了，粉毛怪的这个回合实际并不是使用女武神骑行这张卡的回合，他相当于卡了一个bug。

  游淼没有说话，因为动漫版时间女神恶作剧这卡太bug，他就姑且算粉毛怪口胡成功。

  可是
  另一边的海马就遭殃了。

  因为被亚空间传送装置送走的白龙，并没有返回来而是一直存放在除外区。

  这很明显是被粉毛怪的时间女神恶作剧给口胡没了，这也是海马不爽的原因。

  “我的回合，抽卡。”游淼抽卡，他发动了天使施舍进行滤抽。

  进攻，开始！
  “这张卡可以丢弃1张手卡，从手卡特殊召唤。”游淼把卡牌送入墓地，场上浮现出紫色魔法阵。
  
  咚~
  【幻想之见习魔导师，2000攻击力，魔法师族】

  “这张卡召唤·特殊召唤成功的场合才能发动。从卡组把1只「黑魔术师」加入手卡。”ai开始做事，游淼的决斗盘弹出了黑魔术师，他将其检索到手上。

  叮~
  墓地发出光亮，是刚才送进墓地的怪兽卡，处刑人！
  “通过处刑人效果，我从手上直接发动这张陷阱卡。”

  “魔术师的导门阵！”

  “借由这张陷阱卡力量，从手卡把1只「黑魔术师」特殊召唤。那之后，从卡组把1只7星以下的魔法师族·暗属性怪兽特殊召唤。”

  “出来吧，别人家最忠实的仆人！”

  轰隆~
  红色魔法阵亮起，一直不受重视的红魔术师亮相。

  【红黑魔术师，2500攻击力，魔法师族】

  紧接着，辣妹魔法阵相继浮现。

  【黑魔术少女，2000攻击力，魔法师族】

  一瞬间，游淼场上也出现了三只魔法师族怪兽，与粉毛怪场上的三位女武神对立。

  “哼嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈哈”突然，海马在一边开始大笑，他嘲讽粉毛怪：“虽然我不喜欢魔法师族，但是女武神的力量就到此结束了，你就和这些搞笑的武神一起堕入失败深渊吧。”

  平日里，海马没少被黑魔术师的力量暴打，现在看到粉毛怪有这种待遇，他突然觉得特别爽快啊。

  “海马.”粉毛怪语气扭曲，她发现海马似乎很信任这个决斗王，这让她更想摧毁对方。

  嫉妒，让人质壁分离。

  “三只怪兽是很危险的讯号，我知道伱掌握着幻神的力量，不会由你自由召唤的。”粉毛怪在这个时候启动了游淼从未见过的女武神专属陷阱卡。

  女武神的战争！

  “自己场有三只或以上的女武神怪兽才能发动，把其中一只女武神怪兽转为守备表示，对方场上全部卡破坏！！”粉毛怪露出了隐藏的最强杀招，通过三只女武神联结的力量，能够一瞬间摧毁对方所有卡牌。

  靠着女武神·埃尔达的永续效果，这些被破坏的卡统统要送入除外区。

  【女武神·布伦希尔德：1800攻击力→2000守备力】

  嗡~
  三体女武神组合的诸神之力，仿佛能将神明摧毁，而这股恐怖力量即将落在游淼和海马的身上。

  “决斗王，不管你想做什么，只要我将其限制你就永远没有翻身机会。”粉毛怪一声令下，他要让这股灭神之击落下。

  可就在这个时候，漆黑夜空中亮出了一束光芒，宛如刺破黑暗的利箭一般穿透任何事物。

  而后那道璀璨的银色光芒越来越大，最终化作巨大的光剑直接朝着三只女武神凝聚的诸神之力。

  轰隆一声响起，毁灭一切的诸神之力竟然被这一道色银光给直接湮灭。

  这一幕看上去是那么的震撼人心！！
  “好美啊。”杏子双眼泛着光彩，她就知道游淼一定能够在这种时候创造奇迹。

  “是陷阱卡，游淼那张覆盖的陷阱卡启动了！”豹女大声说道，她本以为游淼覆盖的卡应该是堆墓的卡，或者是打草惹蛇。

  可没想到这张陷阱卡，竟然能反制粉毛怪的女武神之力。

  (本章完)


=== 331.第324章 我的龙！？ ===

第324章 我的龙！？

  “好熟悉的光。”海马眼神凝重，他好像在什么地方见过。

  没错，银色的光束粉碎了女武神的力量，同时在所有人耳边出现了一道清脆龙吟。

  轰隆！！
  在银色光柱散开以后，一体释放着星尘粒子的白色秀龙盘旋在天空中，一双银色的瞳孔俯瞰下面的众生。

  白龙身躯高约二十几多米，通体雪白，皮肤被星辰龙鳞覆盖，远看之下整体就是一块纯粹由星尘组成的美丽之物。

  “星尘龙！？”

  此刻，刚抵达这里的游星等人恰好看到了“星尘龙”登场并粉碎了女武神诸神之力的画面。

  “这是我的星尘龙！！”游星十分激动，他之所以来到这里，其中最大原因就是自己的星尘龙被那个骑摩托的王八蛋给抢走了。

  某种程度来说，这是游星的另类寻妻之旅。

  试问看到自己的老婆被其他决斗者使用，游星怎么会没有情绪波动？
  “冷静点，也许这并不是你熟知的怪兽。”王样安抚了一下螃蟹，因为他知道游淼似乎有这个隐藏陋习，那就是喜欢用别人的王牌怪兽去决斗。

  比如aibo的沉默系列，自己的黑魔术系列
  “仔细看看，这只星尘龙似乎与我没有任何关联.”游星被提醒以后，瞬间发现了这一点，这应该不是他所持有的星尘龙。

  可如果是这样，那么问题就大了。

  为什么这个时代，会有使用同调怪兽的决斗者？
  按照历史走向，同调怪兽是不应该存在这个时代。

  这个世界到底怎么啦？
  “星尘龙？”粉毛怪语气不对劲，她盯着游淼的脸问：“你到底做了些什么，为什么我的女武神之力会被消除。”

  这个时候，游淼身旁闪烁着一张启动的陷阱卡，是.星光大道！！
  “这张陷阱卡，是要把自己场上2张以上破坏魔法·陷阱·怪兽卡的效果发动时才能发动。那个效果无效并破坏。那之后，可以把1只「星尘龙」从额外卡组特殊召唤。”游淼语气缓慢解释道。

  粉毛怪企图通过女武神力量摧毁他们的卡，那么游淼就反利用这一点启动了覆盖的“星光大道”！
  不止反制了粉毛怪的手段，而且产生还特殊召唤了星尘龙！
  “进攻。”游淼进行了战斗。

  “愚蠢，在女武神·埃尔达面前，你所有怪兽会下降1000攻击力，还怎么和我的怪兽比拼？”粉毛怪只觉得游淼太过疯狂，认为决斗王竟在这个时候粗心大意。

  殊不知，女武神·埃尔达眼前竟然出现了一杯香醇的美酒，哪怕是身经百战的女武神也难以抵抗这股酒香。

  哐当~
  女武神·埃尔达放下了手中武器，她毫不犹豫堕落，将眼前的清香酒杯一饮而下。

  滋滋滋~
  当喝掉了这杯美酒，女武神·埃尔达提升了400攻击力，不过随之而来就要付出代价，她的力量直接被无效化！！

  游淼发动了速攻魔法卡，禁忌的圣杯！
  没有了女武神·埃尔达的攻击压制buff，黑魔术师们的力量回归正常。

  黑皮少女举起法杖喷射出一道闪烁的魔法攻击，被攻击的目标是1600攻击力的次女。

  “怎么能轻易通过。”粉毛怪一脸不爽，他发动了女武神·布伦希尔德的效果。

  当对方怪兽的攻击宣言时：可以让这张卡的守备力下降1000，这个回合自己的「女武神」怪兽不会被战斗破坏。

  这是一个永续buff。

  【女武神·布伦希尔：2000守备力→1000守备力】

  轰！！

  【粉毛怪：3000LP→2600LP】

  “布伦希尔的守备力有限，我场上的4只怪兽伱一样要承受伤害。”游淼无情下达进攻指令。

  而且黑皮少女还能解放这张卡，让黑魔术师或者黑魔术少女的攻击力提升2000点，试问区区三只
  轰~
  黑魔术少女的第二击，开始次女继续被当成靶子。

  【粉毛怪：2600LP→2200LP】

  星尘龙第三击！！
  轰~
  【粉毛怪：2200LP→1800LP】

  这个时候，海马觉得不对劲。
  
  见习魔导师可以解放力量，让黑魔术师2500飚到4500攻击力，然后就会结束这场决斗。

  既然粉毛怪事先收集过情报，不可能没发现这一点.
  海马盯着奇古·罗伊德的表情，发现这个死人妖很镇定，不像是没有后手战术的态度
  其中必然有猫腻！
  粉毛怪这个时候一脸惊慌，她看着游淼，大喊：
  “不，见习魔术师能让黑魔术师提升2000攻击力，我的生命值岂不是撑不住？”

  “不可以这样啊，决斗王，你不能这样做。”

  面对粉毛怪的这种垃圾演技，游淼一点表情都不想给，他开口：“闹够了没有？”

  在动漫世界，那些反派角色盖卡岂能是无用的牌？
  粉毛怪场上还有一张盖卡。

  如果没有算错，粉毛怪这是在演戏真是恶劣的性格。

  游淼开口：“快点出招吧，不然你就真的没了。”

  黑皮少女的飚攻效果，是怪兽进行战斗伤害的时候发动.
  粉毛怪一脸不爽，她咬牙表示：“真是没有艺术细胞的男人，让我绝地上演主角的戏码不好吗？”

  说完，粉毛怪覆盖的卡被打开，竟然是连击的帝王。

  “这张陷阱卡，能在对方的主要阶段或者战斗阶段发动力量，我能把一只怪兽进行上级召唤。”粉毛怪把剩余两只攻击表示的女武神怪兽当作祭品。

  轰！！！
  整片大地在剧烈抖动，漆黑的烈焰从周围勾勒出恐怖的符号，一张庞大的地面壁画即刻诞生，恐怖力量在苏醒
  地底传来阵阵嘶吼与咆哮！
  一头浑身燃烧着黑色火焰的巨兽缓缓浮现，一股无法形容的恐怖威压笼罩了整个天地，祂就像是天神下凡。

  “是地缚神，一切都是真的。”游星语气凝重，当初他被这只怪兽一拳打爆的悲惨画面仿佛就在眼前。

  没错，这只地缚神便是地缚神-卡帕克·阿普！
  是鬼柳当时所操控的地缚神。

  如果游星不是及时的“拔螺丝”，他会在那场决斗中输给这只地缚神，估计也就没有之后的事情.
  【地缚神卡帕克·阿普，3000攻击力，恶魔族】

  “决斗王，次女这只靶子已经没了。”

  “地缚神是不会成为攻击对象，而守备表示的女武神·布伦希尔德也不会被战斗破坏。”

  粉毛怪一脸愉悦的继续问：“你对这个结果满意吗？”

  游淼没有理会粉毛怪的作妖，他看着手臂上在闪烁的金色龙印，总觉得还差点时间。

  好像有什么东西要脱壳而出。

  “我等等就弄死你。”说完，游淼覆盖了一张卡，把回合交给了海马。

  轮到海马回合，他看着那宛如巨山的地缚神，冷“哼”一声的抽牌！

  然而，游星的手臂一疼，那本该黯淡消失的红色龙印也逐渐开始活跃起来.
  不过下一秒，龙印又再次黯淡。

  “到底发生了什么？”游星无法理解，自从来到这个世界，他感觉自己和红龙的联系直接被断掉一样。

  就莫名其妙有一种自己去“嫖”到失联的错觉。

  王样死死盯着游淼的手臂位置，他自言自语：“好像比以前更亮了。”

  还没等游星等人弄明白游淼手臂金色龙印的事情，所有人整齐划一全部看向了海马的位置。

  “啊啊啊啊啊啊.”只见海马的气息膨胀到惊人，他的披风在这股能量之下不断甩动，全身的斗魂燃烧到让人惊叹。

  “可恶，死装逼犯。”一脸灰尘的城之内狠狠吐了一嘴的泥土出来。

  装逼就装逼，海马这个魂淡非要装那么大，弄到他一嘴的泥.
  “哼嘿嘿哈哈哈哈，就让我为这场决斗画上句号吧。”海马高举手中一张龙之灵庙大喊，“从卡组把一张白色灵龙，送入墓地，继而把第二张青眼白龙继续送入墓地。”

  (本章完)


=== 332.第325章 混沌进化 ===

第325章 混沌进化
  通过龙之灵庙，将青眼白龙送入墓地，海马完成了第一步。

  “通常召唤，万手神。”海马把怪兽放置在决斗区域。

  登~
  【万手神，1400攻击力，天使族】

  “这张卡召唤·反转召唤成功时才能发动。从卡组把1只仪式怪兽或者1张仪式魔法卡加入手卡。”海马从卡组检索了一张“蓝色”仪式怪兽加入手中。

  “见识最强、无敌、霸道的力量吧！”海马举起手中一张仪式魔法卡，大喊：“魔法卡，混沌形态。”

  海马选择把墓地的青眼白龙作为降临必须而除外，一道湛蓝色的璀璨光辉以战场为中心扩散，瞬间将整片区域覆盖在了内里。

  白龙的身体被蓝色水晶体包裹其中，身体上浮现出了闪灵的光点，这些光点随着龙的动作在空中不断变化，逐渐变成了它的利爪和獠牙。

  【青眼混沌极龙，4000攻击力，龙族/仪式】

  “厉害，这是海马的新力量”小表和王样异口同声道。

  在过往的决斗中，海马从未展现过这种怪兽，想必这只青眼混沌极龙拥有强大的效果。

  “混沌极龙拥有最强的穿防能力，这张卡向守备表示怪兽攻击的场合，给与攻击力超过那个守备力的数值的2倍数值的战斗伤害。”海马毫不掩饰这只王牌怪兽的恐怖效果。

  “防御状态的布伦希尔德只有1000点，4000攻击力的混沌极龙能够一瞬间贯穿出6000的战斗伤害。”王样惊叹道：“海马要秒杀对手？”

  “没有人能阻挡这一击，青眼混沌极龙发动进攻吧。”海马进入战斗。

  MAX能量爆裂破！！！
  混沌极龙嘴巴上涌现出强烈气息
  粉毛怪当然不会束手等死，在海马还没进入战斗的时候，他开启了最后一张永续陷阱卡。

  究极地缚神！！

  “场上有通常召唤「地缚神」怪兽存在的场合，以场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动。那只怪兽破坏。”

  粉毛怪要破坏的怪兽，自然是高达4000攻击力的混沌极龙！

  然而这个时候，粉毛怪瞳孔突然变大，他惊恐道：“不可能，为什么不能破坏混沌极龙？”

  “嘿嘿，呵呵呵，哈哈哈哈哈.”这个时候，海马震耳欲裂的狂笑出现。

  粉毛怪看着海马这个猖狂的笑容，他反问：“你阴我？”

  “愚蠢的家伙，混沌极龙拥有真红眼超魔导骑士一样的力量，它不会成为效果对象也不会被效果破坏！”海马一脸猖狂，这不禁让周围的人怀疑他是故意弄这张极龙来对标游淼的超魔导骑士.
  “可恶，那我选择决斗王场上的怪兽进行破坏！”粉毛怪不能吃亏，既然炸不了极龙，那他就盯上别的怪兽。

  炸万手神太low，那他干脆把星尘龙给炸了。

  “那可不行，除外墓地的导门阵，以对方场上1张表侧表示的魔法·陷阱卡为对象才能发动。那张卡的效果直到回合结束时无效。”游淼选择粉毛怪的“究极地缚神”进行无效。

  由于是永续陷阱卡，导门阵的无效力量只有一个回合。

  “可恶的决斗王。”粉毛怪一脸不爽。

  而这个时候，海马操控的混沌极龙喷射出去了恐怖的攻击，而攻击目标就是守备状态的女武神。

  轰隆！！
  庞大的能量爆发.
  “结束了？”游星没想到暗印者竟然就这样输了，不过那只混沌极龙真是可怕啊，拥有那么强大的穿防效果和强力抗性。

  “那也说不好。”王样用凝重的语气说着。
  
  因为在能量散开后，粉毛怪的生命值并未下降到0，反而没有丝毫的影响。

  “发生了什么？”豹女等人表情震惊，粉毛怪已经没有任何盖卡，他没道理还站着才对。

  “是墓地。”擅长利用墓地的游淼，瞬间看穿了粉毛怪的小把戏，他开口：“如果没有猜错，是那张女武神的战争.”

  “哈哈哈，不愧是决斗王。”粉毛怪愉悦展示墓地被除外的陷阱卡，他解释：“这张陷阱卡还有一个效果，那就是除外这张卡的回合，我受到的伤害变为0”

  这也是.混沌极龙没有摧毁对方的直接原因。

  粉毛怪大手一挥，强行结束了海马的回合，他从卡组抽出一张卡甚至连看都没有看一眼。

  登~
  由于回合结束，被导门阵无效的“究极地缚神”重新生效，粉毛怪语气不对劲：“继续发动永续陷阱力量，选择你的星尘龙进行破坏。”

  不知道为什么，从海马的攻击结束以后，粉毛怪内心不断警惕着一股庞大的危机感。

  这股危机感是来自决斗王游淼！！

  这是地缚神传达的警惕！

  粉毛怪的内心非常着急啊。

  轰~
  一道能量光柱射落，目标正是星尘龙。

  “那可不行，星尘龙可是我重要的伙伴。”游淼打开覆盖的牌，速攻魔法卡-卡盾！

  【卡盾（动漫）：舍弃一张手卡作为代价，自己场上的怪兽在本回合不会被战斗以及效果破坏。】

  一面银色护盾出现，地缚神的能量光柱落在表面，星尘龙毫发无损的存留下来。

  “麻烦的家伙，你就在这个地方死去吧。”粉毛怪让地缚神阿普对游淼发动直接进攻。

  心中的警惕越来越严重，粉毛怪有一种直觉，如果她这个回合不解决对方，恐怕会发生预估不到的事情。

  阿普举起恐怖的拳头跨越了星尘龙和魔法师族的怪兽们，直击落游淼的身上。

  库里~
  关键时刻，苦力波碰撞的虚影挡住地缚神阿普的这一击灭世之拳。

  3000的战斗伤害统统被转化为0！

  “该死的”粉毛怪气的嘴唇发抖。

  强行结束别人回合，必然会遭到等同的待遇。

  游淼强行结束了粉毛怪的回合，在这一刻，他手臂上刻画的金色龙印闪烁出刺眼光辉
  金色龙印的共鸣，带动了一旁游星手臂上暗淡无光的红色龙印，两个印记之间仿佛构成了特殊链接。

  “果然是红龙的力量，但是为什么那个印记是金色？”游星语气无比震惊，他感受到来自金色龙印的强大压制力，仿佛就像是源于血脉上的优劣。

  (本章完)


=== 333.第326章 流星坠落 ===

第326章 流星坠落
  “说了一定要弄死你。”

  “我的回合，抽卡！”

  游淼从卡组用力抽牌，他侧开看了一眼，是速攻魔法卡禁忌的圣枪。

  暂时用不上，不过条件也已经拼凑好了。

  “魔法卡，死者苏生。”游淼复活墓地的命运英雄-圆盘人。

  登~
  【命运英雄-圆盘人，300攻击力，战士族】

  “这张卡从墓地的特殊召唤成功的场合才能发动。自己从卡组抽2张。”游淼借助命运的力量，从卡组抽出两张牌。

  而这个时候，游淼迅速发动抽到的其中一张卡：“魔法卡，七星宝刀。”

  游淼发动了魔法卡，把场上的黑魔术师进行废物利用。

  此刻，红魔术师一脸哭泣，它就知道自己的下场会是这样。

  毕竟别人家的宝贝用起来毫不心疼。

  红魔术师好想念潘多拉大人啊。

  一把锋利宝刀落下，红魔术师当场被割掉了头颅，化作为了能量让游淼从卡组继续抽卡。

  连续补充了两张手卡，游淼手臂的金色龙印越来越实体化.
  “这张卡在墓地存在的场合才能发动。把卡组最上面的1张卡送去墓地，这张卡特殊召唤。”

  “这个效果在一场决斗中，只能使用一次！”

  游淼把卡组最上方卡送入墓地，他的场上闪烁出璀璨光芒。

  【成长的鳞茎，100攻击力，植物族/调整】

  “是调整怪兽，一定要进行同调召唤了。”游星睁大眼睛，他倒要看看这个时代的决斗者是如何做到正常的同调召唤。

  调整怪兽的入场，瞬间吸引了所有人的目光，包括粉毛怪本人。

  粉毛怪捏紧拳头，手心里都是汗
  调整怪兽代表决斗怪兽有无限的可能性，究极地缚神拥有一次炸怪效果，粉毛怪是犹豫是否交出来。

  游淼丝毫不担心，他手上有一张圣枪能护航。

  粉毛到最后都没有使用“究极地缚神”的效果，她决定再等等看
  “啊”游淼捏紧拳头，同调之光的天赋正在启动。

  在游星的视野内，游淼就像是一块磁铁，在疯狂将创造奇迹的粒子吸附在自己的身上。

  “实在是太不可思议了。”游星呢喃自语。

  “创造奇迹时刻。”游淼举起刻画着金色龙印的手臂。

  这一刻，他的额外卡组瞬间爆发出充斥着奇迹之力的卡牌。

  biu~
  1星的调整怪兽“成长鳞茎”带动了圆盘人的进化。

  两颗闪烁的星星化为了一条直线的联结。

  1+1=2星！
  “聚集的祈愿将迎向全新速度的地平线，化作光芒闪耀的道路吧，同调召唤！”

  “方程序同调士。”

  咚~
  一辆高达装甲怪兽登场。

  【方程式同调士，1500守备力，机械族/同调/调整】

  “什么！？”王样见识过游淼的同调怪兽，但是未曾见过既是同调怪兽又是调整怪兽的存在。

  “既是同调也是调整？”海马似乎又开启了新世界的大门，同时内心的急切越来越沉重。

  ——游淼的进步已经到了既是同调又是调整的这一步了？

  相比起第一次见识这种怪兽的人，游星更加震惊，因为他开口：“方程式同调士，为什么会在这个时候出现？”

  “这张卡同调召唤成功时才能发动。自己从卡组抽1张。”游淼双指从卡组划过，一张速攻魔法“集中插座”上手。

  这个时候，粉毛怪盯着方程式同调士，他额头流下汗水不断思考一个问题。

  炸，还是不炸？

  “别说我没给你机会，方程式同调士你炸不炸？”游淼还特意停顿了几秒，询问粉毛怪是否有下一步动作。

  “少说废话.”粉毛怪决定继续忍一手。

  “呵呵，无所谓。”游淼伸出手臂，金色的龙印突然响起一道龙吟。

  同调之光天赋和金色龙印仿佛产生了共鸣
  轰隆
  在方程式加速同调士的引导下，星尘龙上方出现了一团扭曲的璀璨星云。

  游淼右脚发力，朝着上方用力一跳！
  “同调怪兽+同调怪兽，超越一切的加速同调.”游星似乎知道接下来要发生什么。

  只见在游淼的身后，星尘龙和方程式同调士化为了一共10颗闪烁的星星。

  “跟在游淼屁股后面的同调，原来就是跳跃加速同调？”城之内若有所思，他似乎在幻想什么奇怪的画面。

  2+8=10星！！

  方程式同调士与星尘龙化为璀璨星星，被金色的光芒填满照耀希望之路，游淼大声喊：

  “聚集的梦之结晶将开启全新的进化之门，化作光芒闪耀的道路吧！”

  “跳跃加速同调！诞生吧，流星龙！”

  轰隆
  一瞬间，在天空上方释放出代表“希望 ”奇迹之力。

  这股闪耀光辉驱散了被地缚神污染的夜空！

  就在这时，在那些被蒸发掉的黑暗之中，一道道的光芒从四面八方照亮了大地，驱除了无尽的黑暗。

  将那些肮脏和阴霾全部蒸发成烟雾，让整片天空都变得纯净起来。

  【流星龙，3300攻击力，龙族/同调】

  在游淼的决斗盘上，这张记载着流星龙的白怪闪烁着耀眼的流光，无比迷人.
  “竟然是流星龙.”游星语气苦涩，他胸口堵堵的。

  登~
  在半空中气势汹涌的流星龙发动效果。
  
  “1回合1次，可以发动。从卡组上面翻开5张并回到卡组。这个回合这张卡可以作出最多有翻开卡牌之中‘调整怪兽’数量的攻击。”

  游淼释放着金光的手掌开始翻开。

  “翻卡，内鬼登！”

  “第二次翻卡，还是内鬼登。”

  “第三次，又双是内鬼登！”

  “第四次，无敌的灰流丽！”

  “第五次，喷气同调士！”

  在流星龙和金色龙印的加持下，游淼一共翻出了5张调整怪兽。

  真正的决斗者，必须连翻出什么卡都能够确认啊。

  “5次攻击。”游星吸了一口凉气，这比他的还要离谱。

  “可恶，这就是伱的王牌吗？”粉毛怪在这个时候发动了究极地缚神效果，他要破坏这只能“五连打”的流星龙。

  去死吧，流星龙！！

  然而，流星龙全身的光芒涌现，究极地缚神这张卡瞬间被破坏掉。

  “为什么？”粉毛怪当场一脸惊恐。

  “要把场上的卡破坏效果的发动时，这个效果才能发动。将你那个效果无效并破坏。”游淼解释道，这就是流星龙的力量。

  粉毛怪后退一步，接着她狂笑道：“哈哈哈，那又如何，地缚神是不会成为攻击对象，你最多只能破坏我场上守备表示的女武神。”

  五连打，又如何？
  地缚神依旧无敌。

  “所了哇多卡纳？”游淼启动了最后杀招，他发动了魔法卡，新宇融合。

  从卡组把奥特曼和暗黑豹送入墓地中，新空间的力量在扭曲融现.全新的力量在爆发。

  “出来吧，黑暗宇宙的新力量。”

  “元素英雄-黑暗新宇侠。”

  暗物质涌现，漆黑的英雄入场。

  【元素英雄-黑暗新宇侠，2500攻击力，战士族/融合】

  “释放暗物质力量吧。”游淼命令道。

  黑暗新宇侠额头裂出的眼睛对准地缚神“轰”的一声射出，暗物质力量瞬间覆盖在地缚神-阿普身上。

  痛苦的嘶吼声出现，地缚神阿普全身的幽蓝刻画纹路瞬间“灰”掉，祂的无穷伟力瞬间流逝.
  “不，怎么会这样啊？”粉毛怪娇艳的脸上被汗水布满，漆黑的双眼写满着不可置信。

  游淼看着粉毛怪，露出残忍笑容：“战斗了。”

  在这个时候，游淼顺手启动了速攻魔法卡，集中插座。

  【流星龙：3300→5800攻击力】

  璀璨的流星龙化为庞大能量体从天而降坠落！

  此刻，流星龙开始分裂，庞大的流星龙能量体变成了红、蓝、紫、橙、青5种颜色.
  红、蓝、紫色的流星龙能量体落在了粉毛怪那边。

  橙和青色的流星龙能量体，顺手落在了海马社长那一边。

  一瞬间，两边爆发出惊天动地的轰鸣。

  粉毛怪在这股恐怖力量之下，瞬间落败。

  海马更是咬牙切齿：“游淼.”

  轰！！

  决斗结束。

  游淼抓住机会瞬间把海马和粉毛怪两人都击败了。

  胜者：游淼。

  海马极度不甘心看着游淼，他先说些什么，但似乎又想通了什么。

  最后只能用非常扭曲又包含古怪情绪，道：“哼，游↑淼↓。”

  总之，这件事他先记下来。

  总有一天，他会亲手把两次失败的屈辱还回去。

  “啊啊啊啊啊”

  “不要啊。”

  粉毛怪在地上乱滚，她脸上的眼睛和嘴巴不断外泄“黑气”。

  游淼不知道什么时候出现，并且用熟练又迅速的技巧拔下了粉毛怪的卡组。

  女武神系列他还没有，更别提堪称究极假卡的时间女神恶作剧。

  拔下对方卡组那一刻，内部的地缚神阿普迅速脱离，朝着上方某个方向远离。

  事到如今，又怎能放过这张地缚神？
  “你无处可逃。”游淼伸手，金色的龙印虚影突袭，把打算逃离的地缚神卡牌抓住。

  地缚神的力量在对抗，可惜这股挣扎很快就败下来。

  游淼看着散发黑雾的阿普，自言自语：“跑不掉吧？”

  阿普发出了一声悲鸣，仿佛在说些讨好的话。

  可惜游淼不吃这一套，他把收集到的地缚神和之前两张放在一起。

  (本章完)


=== 334.第327章 游星的脑补 ===

第327章 游星的脑补

  “所以说，静香和鸡酱都被抓走了。”游淼重复着游戏和城之内的说辞。

  “一定是这些地缚神干的事情。”城之内一脸气愤，就是因为这些怪兽卡舞才会堕落的。

  游淼没有接话，他总觉得有点不对劲。

  虽然静香也有成为千年人质的资格，但这事情显然有说法。

  从城之内口中转述话来说，静香似乎有成为地缚神操控的暗印者资格，而且阶位似乎不低。

  那么堕落成暗印者的孔雀舞去绑架对方，似乎也合情合理
  问题来了，鸡酱有成为暗印者的资格吗？
  游淼表示一定的怀疑。

  而且从小表脸上的古怪表情，似乎他今晚遇到的事情应该会更刺激
  小表眼神躲闪还偷偷看了杏子一眼，却发现对方的注意力全放在游淼身上。

  顿时，小表既松口气又感到难受
  他真不能把今晚发生的事情说出来，因为自己的心防崩溃，导致差点就坠入万劫不复之地.小表认为太丢脸了。

  是的，小表认为那个戴着黑墨镜的家伙是地缚神的手下，他理所当然把两件事合二为一。

  人与人之间的悲伤和疑惑并不互通。

  小表有属于自己的烦恼，隔壁的游星也有属于自己的疑惑。

  游淼看穿了游星的疑惑，他开口：“去另一边谈谈吧。”

  游星看了一眼游淼手臂上的金色龙印，他点头确认：“好。”

  杏子等人看着两位游字辈离开的背影，她后知后觉问：“这个人到底是谁？”

  就连海马也在用可疑目光落在游星身上，他心中有一个猜测，但是不确定对或错。

  另一边。

  游淼与游星的谈论逐渐进行中。

  在巨大的信息轰炸下，游星的表情越发精彩.就突出表情包的丰富多彩属性。

  当得知这个世界进化到0.5新世界以后，游星表情已经麻木了。

  众所周知，dm时代和5ds是同一个世界观。

  既然这里属于是平行世界的存在，那么自然未来会有游星的诞生。

  人是不可能无缘无故从石头蹦出来的。

  同理，游星的爸爸也不可能从石头蹦出来。

  他很想知道这个0.5新世界的“不动博士”现在是个什么情况。

  甚至大胆一点去猜测，这个世界未来的自己，还有没有可能出生都成了一个问号。

  “好吧，真是一个古怪的平行世界，没想到追逐那个抢夺我星尘龙的家伙，居然会来到这里”游星语气复杂。

  至于金色的龙印，游淼发现这个0.5新世界的红龙似乎有话想和他说，不过还缺少一个契机。

  而这个契机，游淼猜测就是地缚神，必须解决这群家伙才会有下一步的进展。

  “游淼先生，我还有几个疑问。”游星化身好奇宝宝，他实在是太好奇啦。

  为什么游淼长的和游戏先生那么像？
  一个挂着金色积木，一个是银色积木。

  虽然游淼先生有金色龙印，但为什么你能使用星尘龙的进化力量？
  为什么你能够在这个时代去驱动游星粒子？
  
  为什么，为什么啊？

  游星太想知道答案了。

  游淼无法解惑，因为其中有部分涉及系统，而且有部分问题连他自己都不知道答案.
  “游星，现在我们有更重要的事情，你是不是应该暂时放下这些疑惑，然后全神贯注的去准备迎战？”游淼把手放在对方肩膀上，义正言辞的开始转移话题。

  游字辈主角都是一群心怀正义而且为人着想的牌佬，他们的脑补能力更是技惊四座！！

  果然，游星一脸恍然大悟的表情中夹杂着羞愧。

  地缚神的灾难还没解决，他竟然在这种地方纠结这些问题？
  游淼先生今晚应该历经了数次艰难决斗，身心俱疲的他仍然心系这场危机，游星认为自己不应该在这里浪费对方的宝贵时间。

  “不愧是这个世界的决斗王，游淼先生伱教训的没错。”游星一副被洗脑的模样。

  然而，远方却传来了一声尖锐的异声！

  这股动静把王样和海马等人全部吸引住。

  异声响过之后，刚才被流星龙净化的天空变得更“幽暗”了。

  “游淼先生，请你看那边。”游星发现在不远处的位置，莫名出现了一个庞大结界，在那里孕育着非常强大的黑暗力量。

  “嗯，我知道。”游淼看着那阴森寒然的结界，他感觉对方这是要殊死一搏.
  地缚神的目标就是为了讨伐拥有金色龙印的自己。

  “便去看看地缚神有什么本事讨伐我。”游淼语气自信。

  游看到以后，心中忍不住一阵激慨。

  ——游淼先生对自己的实力有着绝对的自信，哪怕是恐怖的地缚神也不放在眼内.真是泰裤辣。

  游星忍不住幻想，假设他们5ds队在对抗地缚神的时候有游淼先生在，也就不会发生之后那么多的悲剧。

  此刻，在远方结界内。

  孔雀舞和一群被暗印者力量操控的炮灰决斗者，统统整齐守着上方的神坛。

  而在最高点的位置，静香安静沉睡在上方。

  “城之内的妹妹竟然有这种潜质？”孔雀舞语气稍微不开心。

  地缚神的目标到底如何，作为暗印者的孔雀舞很清楚，便是讨伐游淼。

  理由是什么，孔雀舞不想知道也不愿意去深究，她只是需要一个去对抗游淼他们的理由。

  如果不这样做，她永远都下定不了决心。

  只是
  孔雀舞的美眸看向上方的静香，她是真没想到这个女孩竟拥有一次性能掌握最后三张地缚神的力量。

  莫非，静香真是一个被城之内耽误的天才资质决斗者？
  此刻，上方的动静越来越大，刚刚苏醒不久的地缚神聚合体意识，似乎真打算将剩余的力量一次性集中单独一位暗印者身上。

  越是这样，孔雀舞就明白地缚神要拼死一搏，与其将单独的地缚神力量分散在不同暗印者身上，倒不如一次性集中在最后一人。

  “静香，这里并不需要你。”孔雀舞眼神发狠，她一个人就能把游淼亲手讨伐。

  三股不同地缚神能量逐渐扭曲幻化成一只漆黑手臂。

  漆黑手臂缓慢张开五指，将静香一个人慢慢包裹起来，惊人的气息逐渐以她为中心传递.
  (本章完)


=== 335.第328章 爪牙碎断 ===

第328章 爪牙碎断
  砰砰砰。

  “可恶，静香就在这里。”城之内对着眼前的障碍屏障又踢又打，企图想用凡人之力一拳轰爆眼前的结界。

  可惜，地缚神的力量并不是凡人能够撼动的。

  “怎么能这样啊。”城之内不服输，他一拳轰在上方，手指头都差点断裂，血液不断流淌在地上。

  海马双眼冷漠，他语气嘲讽：

  “凡人要有自知之明，如果你现在哭的话实在太难看了。”

  “给我让开！！”

  城之内没有心情在这个时候和海马拌嘴，他只是击碎这个结界去找静香。

  只见海马单手把城之内拉到后面去，手臂上的二代决斗盘释放出蓝色光芒，捏紧的拳头一击落在结界位置。

  “这种可笑的东西，在科学的力量面前根本没有还手之力。”

  海马一记“科学”神拳把整个结界表情“轰”到出现巨响，一条条裂纹瞬间遍布在结界的表面。

  kc集团近段时间的科技水平又提升了一个档次，海马很快就能研究出决斗盘第三代！！。

  到时候，各种性能的跨越性提升是象征kc集团制霸全球的第一步。

  说不定第三代的决斗盘，某种程度能比肩游淼手上的ai决斗盘。

  城之内被海马的拳头吓了一跳，他自言自语：“大家拳头都是用肉做的，为什么你的与众不同？”

  难道科学真的那么厉害？

  我现在回去高中努力学习还有没有机会？
  一瞬间，城之内的脑子里越想越多
  游淼本想出手，不过被海马抢先一步，那就没有办法了。

  不过说起来，海马的科学神拳威力，究竟是不是跟手臂上的决斗盘科技程度有关？

  游淼对这个疑惑产生了浓厚兴趣
  还是说海马身上有一股“俺寻思”之力？
  比如海马认定眼前这些东西都是玄学的搞笑把戏，科学一定能将其战胜，所以他的力量就会无限制提升？

  在科学神拳之下，结界越来越岌岌可危。

  可是无论结界表面的裂缝多么密集，这个结界就是没有碎开，海马也开始发现这一点。

  就在这个时候，孔雀舞的声音响起：

  “别白费力气了，这是我使用地缚神力量构筑的限制，唯有真正用决斗击败我，你们才能进入内部。”

  众人对于这个解释没有任何疑问，游戏王的世界，用打牌胜负作为进入的“钥匙”.
  合情合理啊！
  “舞，我一定要将伱从深渊中救出来，所以再来一次决斗吧。”城之内打开决斗盘，他这一次全都要。

  舞和静香，他都不会放弃的。

  然而，黑化的孔雀舞无视了城之内的决斗邀请，她轻声道：

  “我对于失败过的男人没有兴趣了。”

  “还有，为什么要救我？”

  “我从头到尾都没有坠入深渊，只是认清楚了自己的内心。”

  城之内一脸懵逼.他的耳中不断重复着一句话，而这句话还在不断进化。

  “我对于失败过的男人没有兴趣了。”

  “我对于失败过的城之内没有兴趣了。”

  “我对于城之内没有兴趣了。”

  小表看着懵逼的城之内，突然间想说些什么安抚对方，又察觉两人好像同病相怜。

  “游淼，我要赌上自己的一切包括灵魂来挑战你的所有！！”孔雀舞直指游淼，她要战胜眼前有着决斗王称呼的男人。

  听到舞的挑战宣言，城之内一脸惊恐，他几乎是脱口而出：“别开玩笑了，舞，你怎么会是游淼的对手？”

  游淼和普通的决斗者不同，他持有幻神、幻魔、邪神、艾克佐迪亚
  怎么可能会赢？

  舞要赌上自己一切去挑战的行为，与自杀有区别吗？

  啪！
  城之内刚说完，孔雀舞一巴掌扇在对方脸上，只见她的表情羞怒无比：
  “所以在你眼里，我就一定会输，孔雀舞和输掉决斗已经挂钩等号吗？”

  城之内人麻了，他好像从来都没有认识真正的孔雀舞一样。

  “我一定会赢的。”孔雀舞走到游淼面前，她打开了手臂的决斗盘。
  
  “原来是这样，我接受这场决斗。”孔雀舞身上有地缚神力量，游淼本来也不会放过。

  而且孔雀舞的挑战赌上了一切，那么他也要赌上自己的一切。

  “这场决斗不会放水，从一开始我就会全力以赴。”

  “哼，当然必须这样。”

  决斗！！*2
  孔雀舞：4000LP
  游淼：4000LP
  两人同时从卡组中抽出了五张手卡。

  现场气氛有点古怪，游星忍不住吞了下口水，他总觉得这个叫孔雀舞的女人无论输赢都好，这边的人都不会开心。

  “别以为你谦让，我就会放弃先攻。”孔雀舞毫不客气抢下了先手：“抽卡！”

  “通常召唤，鹰身调香师！”

  叮~
  【鹰身调香师，1400攻击力，鸟兽族】

  “这张卡召唤·特殊召唤成功的场合才能发动。”

  “从卡组把有「鹰身女郎三姐妹」的卡名记述的1张魔法·陷阱卡加入手卡。”

  孔雀舞进行检索，她开始补充手卡。

  登~
  动漫版的万华镜-华丽的分身，进行发动！！
  “鹰身调香师在场上·墓地存在当作「鹰身女郎」使用。”孔雀舞解释道。

  在华丽分身的力量下，鹰身调香师的周遭出现了鹰身女郎的三姐妹们。

  “厉害，那么快就集齐了那么多只怪兽。”游星赞叹道。

  如果这个时候对方场上有调整怪兽，那么绝对是同调召唤的好时机。

  不过这是没可能发生的事，在这个时代能够正常同调召唤的人只有游淼才对。

  “游淼，见识我孔雀舞的成长，我不会一直看着你们的背影躲在一旁当个可怜虫哭泣。”

  “这张卡同调召唤的场合，可以用自己场上1只「鹰身」怪兽当作调整使用。”

  “这是属于我孔雀舞的进化！”

  登~
  鹰身调香师释放出诡异光芒，孔雀舞脸上的暗印越发浓郁，双眼释放出的黑雾瞬间占据怪兽区域。

  游星直呼：“不可能，怎么会这样？”

  将非调整的怪兽当作调整怪兽来使用？
  为什么除了游淼前辈，还有其他人能够进行同调召唤？
  而这个时候，游淼却开口：
  “了不起，原来是我小看你。”

  “没想到你借助地缚神的暗印之力作为跳板来找到属于自己的新道路。”

  只见孔雀舞的场上，两只鹰身怪兽在印之力的带动下变成了数颗星星。

  4+4=8星！
  “游淼，如果这是一场试炼，我必须让你记住孔雀舞这个名字。”

  “鹰身的疾风啊，让隐藏的灼热感情呈现自由的翅膀上，从深渊的纠缠中彻底自由吧。”

  “同调召唤，鹰身女郎-爪牙碎断！！”

  轰隆~
  在狂风的撕裂下，一体全新的鹰身女郎怪兽出现，孔雀舞决斗盘区域摆放着一张释放着黑雾的“白色怪兽”卡。

  暗印的力量会让人掌握暗黑同调的道路，孔雀舞借助暗印之力去开辟了属于自己的同调之路。

  【鹰身女郎-爪牙碎断，2600攻击力，鸟兽族/同调】

  排除暗黑同调召唤，在dm时代继游淼以后，第二位能够正常使用同调召唤的决斗者诞生了。

  是.孔雀舞！
  “可恶。”海马眼神充满着愤怒，他手指捏紧胳膊中，可见他心中的情绪并不平静。

  本以为继游淼之后，第二个能够掌握怪兽进化新方向的人应该他，海马濑人！
  再不济，应该也是游戏那个家伙
  没想到居然是孔雀舞这个女人率先开辟出了自己的道路。

  海马心中对力量的迫切又一次升起。

  “鹰身女郎-爪牙碎断”游星目瞪口呆，他重复着说：“竟然真的同调怪兽。”

  这个0.5新世界.
  真是一个疯狂的世界。

  (本章完)


=== 336.第329章 舞的挣扎 ===

第329章 舞的挣扎
  爪牙断碎，是全新的同调怪兽力量。

  “我的回合还没完。”

  “覆盖三张卡，结束回合。”

  孔雀舞看着游淼，她倒要看看对方会使出什么手段来突破。

  “抽卡。”进入游淼的回合。

  魔法卡，天使的施舍。

  游淼通过这张卡把手上暂时用不上的废件送入墓地。

  接着从手上发动了怪兽效果，丢弃一张“相剑”或“幻龙族”怪兽，龙渊直接进入场内。

  咚~
  【龙渊，1200攻击力，幻龙族】

  呼呼呼~
  一头4星的调整相剑衍生物诞生。

  “相剑衍生物，这种同调召唤方式非常少见。”游星本以为游淼前辈只是能同调召唤，但没想到对方对同调的召唤技术已经那么出醇熟
  “太天真了，游淼。”孔雀舞这个时候启动了覆盖的贴纸陷阱，融合禁止地区！！
  【融合禁止地区：双方不能进行融合召唤。】

  “游淼的融合召唤也很厉害，墓地融合让人防不胜防，而且超魔导骑士和新空间的力量不能不防。”海马倒是认为孔雀舞这张卡，非常针对游淼。

  贴纸的启动是永续性，虽然游淼没有打算融合召唤，但是提前发动这张卡也说得过去。

  不过小表认为孔雀舞另有目标。

  在这张红色贴纸翻开的场合，爪牙断碎同样开始发亮.
  这才是孔雀舞的真正目标。

  “你上当了，游淼。”孔雀舞大声宣读：“魔法·陷阱卡的效果发动时，可以对方场上1只怪兽或自己场上1只「鹰身」怪兽为对象发动。那只怪兽回到持有者手卡。”

  断碎牙！！！
  鹰身女郎的力量瞬间将4星的“相剑衍生物”弹走。

  由于是衍生物，所以这只怪兽是直接消失.
  游淼场上唯独剩下龙渊一只怪兽。

  这个时代暂时没有类似“次元障壁”之类的卡，所以想拦停游淼的同调召唤，必须想办法针对“调整怪兽”。

  融合禁止地区会限制游淼的融合召唤确实没错，但孔雀舞真正目标是利用爪牙断碎的效果去打断游淼的同调召唤。

  这是一箭双雕的办法。

  “舞，变强了。”王样忍不住点赞。

  原来舞之前和我决斗的时候没有使出全力？
  想到这一点，城之内肩膀抖动，他复杂说：“对不起，舞，原谅我没有让你尽兴和满足.”

  近朱者赤，近游者黑豹女看着言语颇有争议的黄毛城之内，问：“差不多得了，这是什么五条发言？”

  而且城之内说的自己像个苦主一样，豹女实在受不了，她甚至想给一拳过去。

  “但是我通常召唤还未使用，你还能拦截下来吗？”游淼将另一张相剑师通常召唤。

  叮~
  【泰阿，1800攻击力，幻龙族】

  “泰阿可以将自己墓地1张「相剑」卡或者幻龙族怪兽除外发动。”

  “将1只「相剑衍生物」（幻龙族·调整·水·4星·攻/守0）特殊召唤到自己的场上。”

  滋啦~
  墓地的一张相剑卡被吞噬掉，泰阿全身发光，即将下出一只衍生物怪兽出来。

  只要调整怪兽出现，游淼仍然能够同调。

  除外墓地的卡去诞生衍生物调整？

  游星双眼发光，他心中的激动根本掩藏不住。
  
  “我说过不会让伱动的。”孔雀舞嘴上都是虎狼之词，她的动作毫不犹豫：“打开陷阱卡，鹰身女妖的羽毛吹雪！”

  这张无敌的陷阱卡，在自己场上有鸟兽族·风属性怪兽存在的场合才能发动。

  原谅颜色的羽毛飘落~
  泰阿被羽毛击中，全身瞬间被染上了灰色。

  滋滋滋。

  怪兽效果无效化！
  “呵呵呵，这张陷阱卡让你直到回合结束时，发动的怪兽效果全部无效化。”孔雀舞笑容残忍。

  某种程度来说，这张鹰身女妖的羽毛吹雪确实是一张神卡。

  这玩意甚至可以从手上发动，效果比起无限泡影更是强大数倍。

  泡影只是无效一个，羽毛吹雪特么是直到回合结束前全部给你无效。

  “调整怪兽衍生物又一次被舞阻止了。”杏子略微担忧道，不过她相信游淼一定还有后手。

  下一秒，游淼场上突然冒出了一只“相剑衍生物”。

  【相剑衍生物，0守备力，4星/调整】

  “不可能，泰阿的效果被无效化，怎么可能会冒出这只调整衍生物？”孔雀舞表情震惊，她完全不相信有怪兽能违抗羽毛吹雪的封禁。

  “呵呵，因为这根本不是泰阿的效果。”游淼一脸得意。

  这个时候，一张被泰阿除外的陷阱卡亮出来，是“相剑暗转”！
  “相剑暗转这张卡被除外的场合，可以将1只「相剑衍生物」特殊召唤到自己的场上。”游淼语气淡定，这根本不是泰阿的效果，而是通过泰阿的cost除外墓地“相剑暗转”而诞生的调整衍生物。

  “可恶，你居然还有这一招.”孔雀舞捏拳头，她千算万算也没料到相剑衍生物以这种方式入场。

  此刻，游淼场上集齐了调整衍生物、龙渊以及泰阿三只怪兽。

  “厉害，竟然还有这种办法。”游星大为震惊，原来游淼瞄准的是墓地那张陷阱卡，他的5ds队里为何没有这种同调高手？

  接下来，应该就是喜闻乐见的同调召唤！
  比如近乎无敌的承影和非常麻烦的鲜花女男爵？

  殊不知，一道灼热气息狰狞咆哮！
  伴随着一声长啸，巨大的火朱雀腾空而起！

  这只火凤凰通体赤红，如同燃烧着的火焰，它的双目中透露着无比凶残光芒。

  它从天而降，直击地面。

  杏子的人群惊恐的看着这一幕，一时间竟然忘了呼吸。

  轰隆~
  一瞬间，游淼场上三只怪兽统统被火焰朱雀尽数摧毁。

  “发生了什么？”游星根本没有料到这种情况。

  而吃过这一招的城之内，却大声道：“是舞，她一定是用了那张卡。”

  确实没错，孔雀舞发动了第三张陷阱卡，朱雀之阵！！
  爪牙断碎这张卡的卡名只要在场上·墓地存在当作「鹰身女郎」使用。

  朱雀之阵有两个效果，第二个效果是支付一半生命值并丢弃卡组的“凤凰之阵”并获得这张卡的相同效果。

  【孔雀舞：4000LP→2000LP】

  所以孔雀舞场上一共有三只「鹰身女郎」怪兽，在朱雀之阵的加持下，她可以一次性最多破坏游淼三只数量的怪兽。

  龙渊、泰阿、相剑衍生物统统被吸收了凤凰之阵的“朱雀之阵”破坏！
  (本章完)


=== 337.第330章 不存在的怪兽（4500） ===

第330章 不存在的怪兽（4500+）

  相剑师在朱雀力量下全灭，游星忍不住开口：“竟还有这种事？”

  在游星的时代，基本上没有这种盯着你调整怪来穷追猛打的情况，他们都是各自展开的很顺利，河水不犯井水。

  你有你的展开，我有我的同调.
  可到了这个世界，完全就是两码事，孔雀舞是盯着调整怪来疯狂猛打，根本不给伱同调召唤的机会。

  实在是太可怕了。

  游星根本不想和这样的决斗者打牌.
  “我覆盖1张卡，结束回合。”在孔雀舞的穷追猛打下，游淼只能被迫结束回合。

  “我的回合，抽卡。”孔雀舞直接发动天使施舍，三抽弃二。

  在进行滤牌以后，她抽到了关键的卡牌，只是在这之前她抽出另一张启动：
  “魔法卡，鹰身女妖的羽翼休息！！”

  “从自己墓地把「鹰身女郎」「鹰身女郎三姐妹」之中以合计3只为对象才能发动。”

  “那些卡加入卡组洗切。那之后，自己从卡组抽1张。”

  “由于产生有5星以上的爪牙断碎，从抽1张卡变成2张！”

  孔雀舞相当于启动了一张免费的强欲之壶，她迅速补充手卡资源！
  “不管你盖了什么，我将发动鹰身的羽毛扫。”孔雀舞使用了最强魔法卡之一，羽毛扫。

  一把扫子出现，强烈飓风开始摧毁，游淼覆盖的唯一盖卡被吹掉。

  “在破坏之前，我启动这张陷阱卡，伤害瘦身！”游淼抓住机会发动。

  “进入战斗阶段。”孔雀舞可不管什么伤害瘦身，抢血再说！！
  两只鹰身女郎，同时对游淼发动进攻！！
  【游淼：4000LP→2700LP】

  爪牙断碎！

  轰！
  【游淼：2700LP→1400LP】

  多亏了伤害瘦身的减半效果，游淼才能用4000生命值硬吃三波进攻。

  结束战斗阶段，孔雀舞进入主要阶段二。

  登~
  一张场地卡升起。

  此刻，孔雀舞举起一张散发着黑雾的卡牌，浑身气息无比渗人，脸上的暗印记不断发光。

  熟悉这个场景的游星，忍不住喊：“不好，是地缚神！！”

  果然，孔雀舞把场上两只鹰身女郎作为祭品，她高举手上释放着黑暗力量的怪兽卡：
  “超越五千年的时光，冥府之门将要打开，将吾等的灵魂化为新世界的食粮吧！”

  “降临吧，地缚神-阿斯利亚.皮斯克！”

  轰轰轰.黑色火焰勾勒的刻画升起，诡异的音乐伴随着咒语声，在天空中形成一个黑色的漩涡。

  漩涡之中，一道身影缓慢出现，背后有一对黑色的羽翼，身高足有数十米多，全身都覆盖着厚重的黑雾.
  “又来了，地缚神。”游星表情凝重。

  【地缚神-阿斯利亚.皮斯克，2500守备力，鸟兽族】

  “我覆盖1张卡，呵呵呵，结束回合。”孔雀舞笑神秘又迷人。

  她覆盖的卡牌是“误伤队友”，这张陷阱卡能够配合“鹰身女郎-爪牙断碎”的效果。

  所以在游淼的回合内，爪牙断碎会继续有一次炸卡以及弹卡的阻抗。

  且不会成为攻击对象的地缚神，会是自己最棒的护盾。

  退一步来说，就算地缚神被击败也无所谓。

  皮斯克从场上离开时，对方场上正面表示存在的怪兽会全部破坏，破坏的怪兽每有1只给与对方生命值*800伤害。

  游淼只剩下1400的生命值，只要对方有两只怪兽，被打倒的皮斯克会成为对方无法逃避的催命符。

  这场决斗，她必赢！！
  “抽卡。”

  游淼看了一眼卡牌，直接发动了强欲之壶！！

  他从卡组迅速补充两张手卡。

  游淼冷静说：“我的情报网在你之上，你一定没有灰，所以我将启动这张魔法卡。”

  英雄到来！！
  自己场上没有正面怪兽存在场合，支付一半生命值才能发动，从卡组把1只4星以下的「元素英雄」怪兽特殊召唤。

  【游淼：1400LP→700LP】

  咚~
  【元素英雄-天空侠，1800攻击力，战士族】

  游淼要使用在小十代那里薅来的强大力量。

  “天空侠发动效果，从卡组检索一张英雄怪兽。”游淼进行了检索，他把独善人加入手上。

  独善人发动效果，把手上的一张“英雄”怪兽送去墓地，从而特殊召唤入场。

  【独善人，1600攻击力，战士族】

  成功入场的独善发动效果把“增量人”从卡组放置在魔陷区域。

  “你要开后场触发爪牙断碎弹怪吗？”游淼引导的问。

  突然，豹女听到了游淼的这句话以后，她眉目一皱，说：“游淼居然提醒对方.”

  这是很不可思议的事情。

  按照豹女对游淼的理解，他可不是一个会提醒对方而且还是一个经常性隐藏卡牌效果的决斗者。

  除非是.孔雀舞接下来无论怎么样做都改变不了结局。

  既然拦不住接下来的行动，游淼这是在大发善心让对方抓住这个仅剩的反击机会？
  游淼猜测孔雀舞盖的是一张灵活坑，这张陷阱卡配合爪牙断碎的效果，有可能一次性把场上的天空侠和独善人都进行离场。

  只要没有英雄怪兽，那么贴在魔陷区域的增量人就失去了重要的跳板。

  如果孔雀舞放弃在这个环节使用盖卡和爪牙断碎的效果，从而让增量人成功跳出来发动效果，接下来仿生人就会出来.
  届时仿生人发动效果，游淼会判断当前环境去堆影雾女郎，再看情况去进行不同的英雄检索。

  假设孔雀舞憋死了那张盖卡和爪牙断碎的弹怪效果安静等游淼的终场，那他会直接拿天空侠进行通常召唤
  天空侠效果没有一回合一次限制，而且有一个不取对象的魔陷破坏力量。

  到时候孔雀舞那张盖卡以及场地卡，必然保不住。

  甚至游淼不特意提醒的话，孔雀舞根本不清楚天空侠还有隐藏的炸魔陷效果，白白浪费自己的那张盖卡。

  当场地卡一炸，地缚神也会随之废掉甚至死亡。

  如果孔雀舞在增量人跳出来后的某个环节启动了盖卡和爪牙断碎力量，英雄的效果还在持续，场面仍有剩余，拦不住接下来的展开
  还有一个麻烦地方，假设孔雀舞的盖卡是无效怪兽效果的陷阱卡。

  那英雄的这条线有可能腰死腹中
  可是游淼的手上和墓地还有别的“子弹”。

  他已经算好了孔雀舞不同情况下的应对办法。

  无论对方再怎么拦，主动权还在游淼手上。

  “少啰嗦。”孔雀舞本打算按兵不动，可是她突然意识到一个问题。

  为什么游淼要故意提醒自己
  孔雀舞对这些奇怪英雄的效果目前是一头雾水。

  出于她对游淼的了解，发现这个时候在游淼场上已经存留了两只怪兽，对方还没有通用召唤，只需再弄出一只怪兽就是三只了。

  邪神？

  幻神?
  孔雀舞咽了下口水，她看了一眼地缚神的存在。

  ——是的，无论怎么样她都必赢。

  可是，要保证百分百的胜利可能性，所以绝对不能让这种事情发生。

  “不管你想做什么，我不会让你有任何机会。”在双方短暂的思考碰撞下，孔雀舞还是在这里动了。

  独善人入场发动效果的场合，孔雀舞打开了盖卡“误伤队友”，天空侠成为了被破坏的目标。

  同时，她发动了爪牙碎断的效果，选择让独善人弹回游淼手中。

  最后，增量人被独善人的效果从卡组放置在魔陷区域，孤零零被贴在了魔陷区域。

  独善人的特召一回合只能一次，没有的英雄解放作为跳板，增量人无法从魔陷区域跳出来，也没有接下来的操作和发展。

  “你选择这里进行了打断，但是”

  “还是无用。”

  游淼展示了手上的一张怪兽，孔雀舞当场瞳孔大变。

  叮~
  “这张卡在手卡存在的场合，以自己场上1张正面的魔法·陷阱卡为对象才能发动。那张卡送去墓地，这张卡特殊召唤。”
  
  “出来吧，女武神·希格露恩！！”

  增量人它本质是怪兽，但却被独善人效果当作陷阱卡放置在魔陷区域。

  既然增量人不能用英雄怪兽作为跳板出来发光发热，那么就成为其他怪兽的跳板。

  游淼的场上浮现出圣洁的天使光芒.
  最后，骑着骏马的大姐姐出现了。

  【女武神·希格露恩，2200攻击力，天使族】

  “这张卡召唤·特殊召唤成功的场合才能发动。”

  “从自己的手卡或墓地选1只8星以下「女武神」怪兽特殊召唤。”

  游淼从手上把女武神次女进行特招。

  咚~
  【女武神次女，1600攻击力，天使族】

  此刻，海马语气复杂的说：“这是.那个恶心女人的卡组。”

  “呵呵，对啊，游淼的动作真快。”王样表情也很复杂，他没想到游淼那么快就把对方的力量占为己有了。

  此刻。

  次女仿佛看到了一万个姬佬般恐怖，她大吼了一声：“次女道！”

  轰~
  她手上技惊四座的“锋利武器”猛烈斩出。

  地缚神成为了“次女道”的牺牲品！！

  不受魔陷效果影响，不会成为攻击对象，却偏偏拿怪兽效果没办法。

  血魔D单刷地缚神不是梦。

  轰隆！

  次女道的力量不可预估，孔雀舞的地缚神当场被粉碎掉。

  漆黑的反噬顿时涌现.
  无穷的漆黑海浪朝着游淼方向张开血盆大口。

  “游淼，你输了。”

  “你的一切，都是我的了！！”

  “哈哈哈哈哈。”

  孔雀舞露出美妙的表情，她终于赢了，决斗王都输给了自己。

  “糟糕，那只地缚神离场的时候会破坏游淼全场怪兽，每破坏一只就给予800的伤害。”城之内脱口而出，他就是被这一招干掉的。

  豹女单手提起了城之内，大声的质问：

  “那么重要的事情，你现在才说？”

  “到底是故意的还是不小心！？”

  说完，豹女给了城之内肚子几拳。

  握草！城之内惊恐发现自己的力气竟然没办法反抗！？
  他顿时意识到这个女人的功力不在牛尾之下。

  “是故意不小心的。”城之内唯唯诺诺的回答，游淼太可靠了，他刚才是真忘记了。

  谁也没想到游淼突然就拉女武神出来，突然来了一击“次女道”摧毁地缚神。

  然而，他换来的又是豹女的一拳。

  “不要再打了，快看那边。”杏子满眼担忧，因为地缚神离场以后化身了恐怖的催命海浪。

  这股海浪瞬间覆盖了游淼整个怪兽区域和本人。

  轰轰轰.
  女武神大姐姐和次女当场被粉碎。

  1600的效果伤害会瞬间吞噬游淼的全部生命值。

  “太棒了！”

  “你是我的了。”

  孔雀舞看到这一刻，她精致的五官瞬间扭曲成不亚于暗马利克的恐怖颜艺。

  “可恶，我不信这种事情。”海马死死盯着那滔天狂卷的黑浪，他不信游淼会倒在这里。

  能击败游淼的人，只有他！！

  下一秒，翻滚的海浪突然炸开，这惊奇的一幕震惊了所有人。

  “不，不可能的。”孔雀舞一脸恐惧的看着眼前，游淼安然无恙的站在原地，他的生命值没有任何变化。

  决斗还在继续！

  “太可惜了。”游淼从墓地抽出了一张“命运英雄-决断人”展示！
  当决断人这张卡在墓地存在，给自己伤害的魔法·陷阱·怪兽效果发动时可以发动。

  决断人返回手卡，那个效果让自己受到的伤害变成0。

  “皮斯科的离场效果，我怎么可能没有防备。”游淼平静的解释道。

  孔雀舞漆黑的双眼死死盯着这张该死的决断人，她瞬间恍然大悟！

  是独善人！

  特殊召唤独善人的时候需丢弃一张英雄怪兽，游淼在那个时候就把决断人放在了墓地。

  “原来被蒙在鼓里的人是我。”孔雀舞气的拳头在颤抖，她大声说：“但是我还没有输，你场上的女武神怪兽已经被破坏，我场上还有爪牙碎断。”

  而且游淼手上就剩下返回的决断人，孔雀舞还有充足的生命值！
  这场决斗还有的打！

  “所了哇多卡纳。”

  突然，这句台词再次勾起了孔雀舞的噩梦。

  每次出现这句话以后，她就会被游淼或者游戏毒打。

  “在最开始的时候，我发动了天使的施舍，当时我故意把称之为无用的废件丢弃。”

  “这时候却派上了用场。”

  “除外墓地的事务回滚。”

  “复制墓地的陷阱卡，无谋的贪欲。”

  “我将从卡组抽两张新的卡牌。”

  这个时候，ai忍不住了，它从决斗盘冒出来大吼：“吔，终于轮到我出场了。”

  游星人懵了，他眯眼看着这团黑不溜秋的玩意，自言自语：“什么东西？”

  咔滋~
  游淼捏紧拳头一巴掌把ai重新扇回去决斗盘内，说：“别出来抢风头。”

  真正的决斗者连“印卡”都由自己去创造。

  超然的技术将从这里展开，属于未来的回路即将揭晓。

  虚构抽卡！！
  游淼手上释放出比地缚神以及金色龙印更恐怖的虚构之力，他双指放在卡组上猛的一抽！！

  两张散发着璀璨光芒的卡牌让人睁不开眼睛。

  “什么，到底发生了什么？”游星怎么感觉这个画面似曾相识。

  当初红龙给他力量的时候，游星就是这样当着戈德温面前印卡的。

  莫非，游淼前辈不需要红龙的帮助也能自己给自己印卡？
  “对了，原来我还没有通常召唤啊。”

  “那可真是巧了，自己场上没有怪兽存在的场合，这张卡可以不用解放作召唤。”

  游淼将虚构抽卡的其中一张展示出来，天空上方顿时被一股属于时间的力量占据，地缚神的力量再被另一种更强力量进行驱散.
  十二个代表命运的符号，悄然亮起了其中一个。

  此刻，在远方kc大楼内部，胡吃海塞的悖论突然察觉心脏一缩，他好像发现了什么恐怖的事情。

  走到窗边位置，悖论朝外发现了一只不可能出现在这个时代的怪兽，他吓到手上抓着的快乐水都掉了。

  (本章完)


=== 338.第331章 时械神 ===

第331章 时械神

  “怎么会这样？”

  悖论语气震惊，完全不敢相信自己眼睛看到的东西，这太过于匪夷所思了！

  直到这位已经发福涨了几圈的悖论开口：“时时械神。”

  「时械神」的诞生概念来自卡巴拉生命之树与犹太教神话，其原型更是来自卡巴拉生命之树的躯干.有着象征掌握未来的说法。

  而且还有一个更重要原因，时械神是属于zone的力量。

  为何时械神会出现在这个地方！？

  悖论忍不住捡回掉在地上的快乐水狠狠灌几口，先压压惊再说！！

  而此刻，在远方的战场位置。

  狂风卷席在场地内，所有人看着眼前出现的巨大法环张开嘴巴
  “这是什么东西？”游星也没有见过这种力量，但是他对这股力量感官非常复杂。

  轰！
  法环展开，体魄庞大的“天使族”怪兽进入场内，在胸口位置的镜子内部竟呈现一张诡异人脸，将邪恶与神圣的力量全都融合成为一种全新力量，充斥整个战场。

  【时械神-拉法恩，0攻击力，天使族】

  “时械神？”孔雀舞看着这只时械神，整个人都麻木了。

  竟然是高达10星的0攻击力怪兽！？
  孔雀舞在自己回合开启了场地卡死皇帝的陵墓，按道理来说，10星怪兽需要两只怪兽作为祭品。

  就算有死皇帝陵墓的加持下，游淼的生命值也不足以支持这个代价。

  问题来了，这只10星的0攻击力怪兽怎么入场？

  “莫非是不需要祭品解放就能召唤的怪兽？”王样认为这个可能性很大。

  果然，游淼指着这一体时械神，开口道：“时械神-拉法恩，在自己场上没有怪兽存在的场合，这张卡可以不用解放作为召唤。”

  “可恶，果然真是这样。”孔雀舞表情很警惕，虽然时械神-拉法恩的攻击力是0，但是有句话说的很好。

  0攻击力的怪兽都是一群怪物，高星0攻击力更是怪物中的怪物。

  “我这个回合还没进行攻击，战斗了！”游淼毫不犹豫进入战阶。

  这个时候，时械神胸口的镜子闪烁着微光，那张诡异的人脸忽然露出邪恶笑容。

  只见无穷的伟力在推动，时械神-拉法恩庞大无比的身躯猛烈撞向前方，目标正是孔雀舞产生唯一的怪兽，爪牙碎断！！

  “自杀？”游星不理解，用0攻击力怪兽撞高攻怪兽，这无疑是自杀行为。

  但游淼前辈绝对不是这样简单的决斗者，其中必然有更深层次的原因。

  “爪牙碎断，给我进行反击吧。”孔雀舞怒吼。

  不管这只时械神-法拉恩藏着什么效果，孔雀舞都必须要进行反击。

  一声“鹰”吼，爪牙碎断挥动利爪袭向时械神-拉法恩的身上。

  轰~
  强大的冲击力扩散出去。

  爪牙碎断后退了几步，反观时械神-拉法恩毫发无损，祂身上那张诡异人脸仍然笑的很开心。

  “什么，竟然没有被战斗破坏？”孔雀舞很吃惊，刚才的那一击中，爪牙碎断确实把时械神命中了。

  可时械神没有被破坏，游淼也没有吃下爪牙碎断的2600战斗伤害反噬。

  这究竟是怎么回事？

  “时械神的怪兽都拥有一个相同特性，这些怪兽不会被战斗和效果破坏，战斗产生的伤害统统化为0”游淼这个时候开始解释时械神拥有的力量。
  
  不会被破坏，不会对控制者产生战斗伤害，这个就是时械神的共同力量。

  “不对，不应该是这样。”孔雀舞发生了盲点，既然时械神拥有这样的力量，为什么还要主动撞过来。

  恐怕.
  时械神除了以上的抗性之外，祂的效果需要通过战斗来进行触发！！

  “啊，你终于发现了。”游淼看着孔雀舞慌张的模样，他开口冷静说：“不错，时械神还隐藏了别的效果，而这些效果需要通过战斗来进行触发。”

  这个时候，只见时械神-法拉恩胸口的人脸在狰狞大笑，随即一股不能违抗的力量落在了爪牙碎断身上。

  “与时械神-拉法恩这张卡进行战斗的战斗阶段结束时发动。”

  “选这个回合和拉法恩进行过战斗的对方场上1只正面表示怪兽，给与对方那个攻击力数值的伤害。”

  话音刚落，孔雀舞的眼睛瞬间瞪大。

  轰隆~
  爪牙碎断的2600攻击力，瞬间落在了她的身上。

  “啊啊啊啊啊啊.”

  孔雀舞被虚无的苍白能量反噬，整个人的脑袋瞬间一片空白。

  【孔雀舞：0LP】

  时械神的这一击瞬间为这场战斗画上了句号。

  漆黑的卡牌被游淼双指夹住，孔雀舞持有的地缚神被他强行抽取出来。

  “舞。”杏子等人跑过去查看这位曾经好友的状况。

  可惜，孔雀舞并没有因为决斗失败而消失，她单手拍开了杏子的温软手掌。

  关怀等于同情，她不需要这种东西。

  输就是输了，这个事实无法改变。

  在众人无法理解的眼神下，孔雀舞独自一人离开了。

  看着孔雀舞的背影，城之内有心想追上去，可是想想看静香似乎更加重要。

  想到静香危在旦夕，他们终于抵达了内部，入眼可见是一群被地缚神控制的炮灰决斗者们凄惨景象。

  这个地方内部仿佛牢狱一样，这群决斗者统统倒在地上，近大部分面如死灰，皮骨包裹着的身体里面像是没有了鲜血流一样，只留下干涸的肌肉和白森森的骨架。

  游星声音响起：“地缚神的降临是属于灾难，人类，不，是任何生物都会成为祭品和食粮。”

  轰隆~
  上方的建筑直接倒塌，巨大的压抑感扑面而来。

  掌握了最后三只地缚神的力量，成为暗印者的静香已经失去意识，她的一举一动已经由地缚神的意志来操控。

  连一刻为孔雀舞失败的悲伤都没有，如今赶来战场的是暗印者静香。

  城之内看到陌生的妹妹，表情惊恐，他上前几步打算做些什么。

  可是
  如今这个人已不是那个温柔可爱的妹妹，所以城之内面临的一丈漆黑的恐怖手掌。

  地缚神的黑暗力量即将把城之内吞噬，作为静香的亲情羁绊，城之内无疑是最特别的人。

  只要这个羁绊也消失，那么静香永远也不会醒来。

  金色的龙印突然灼热，红龙之力从游淼手臂的印记喷涌出来
  这一刻，喜欢躲在后面看戏的红龙没有选择逃避，祂的力量与地缚神进行对冲！
  (本章完)


=== 339.第332章 极星服从 ===

第332章 极星服从
  金色的红龙力量和地缚神相冲，城之内得到机会脱身。

  “是货真价实的红龙。”游星手臂上的红龙印记本已黯淡到脱色，可如今逐渐明亮。

  红龙和地缚神在这短暂的较量之下，短短的一秒钟内，游淼与那素未闻面的红龙终于相见，而且还得到了接下来的指引。

  轰！！

  进化后最强的暗印者-静香，连续后退数步，她抬头用那双狠毒的黑色瞳孔盯着游淼手上龙印。

  最后还是避免不了要打牌！

  地缚神和红龙不共戴天，游淼从红龙身上得到一定的启示，静香目前持有的最后三张地缚神他都一定要拿到！

  为了防止经验被抢，游淼抢先在海马和游戏开口要组队之前，使出黑暗力量开启了黑暗游戏。

  被三体地缚神控制的静香也没有拒绝，它同意了黑暗游戏。

  将红龙寄存希望的人葬送在黑暗之中，想必是一个不错的选择。

  这一次的“黑暗游戏”具现为破碎的战场，在铺满碎石块的废墟堆中一只巨大手掌升起，游淼和暗印者静香站在掌心中间对视。

  没能及时加入牌局的海马神情是极度不爽。

  此刻。

  在黑暗游戏中的代表红龙和地缚神双方势力的两位决斗者，已经展开了第一轮交锋。

  “先攻由我拿下。”

  “抽卡！”

  嚓~
  一张缠绕着恐怖黑暗力量的魔法卡升起。

  游淼眼神稍微凝重，这张卡他竟如此陌生！？
  “体验最无助的黑暗吧。”静香将发动卡进行展示。

  地缚神的领域！！！

  “这张卡的发动和效果不会被无效，这张卡发动后将成为场地卡。”

  轰隆隆.
  一瞬间，整座童实野市的周遭延伸出了数量不确定的紫色巨柱
  暗印者静香则双手展示放在前方，掌心上缓慢冒出了幽蓝火焰。

  “这张地缚神的领域，会亲手葬送你的一切未来。”

  “将手上所有卡送入墓地并支付2000生命值才能发动。”

  “从卡组和墓地尽可能把‘地缚神’怪兽尽可能无视条件特殊召唤，这个效果一场决斗只能使用一次。”

  暗印者静香借助“地缚神的领域”效果，把剩余的5张手卡送入墓地作为代价
  【静香：4000LP→2000LP】

  “苏醒吧，属于地缚神的至高境界！！”

  “复活我生命的神，我将这灵魂献给你，从长久的束缚中解放吧！地缚神卡拉伊瓦！”

  “潜藏在我命运之光中的死者的灵魂，为了在这变化的世界中引导黑暗的真实，给予我力量吧，地缚神乌鲁！”

  “究极至暗的服从统领一切生命，将人类的灵魂化为最美妙的口粮，从深渊中但是吧，维拉科查·拉斯卡！”

  轰轰轰.
  恐怖的地缚神能量近乎实质化，一般人根本难以承受三只地缚神齐上的恐怖压力。

  【地缚神-维拉科查·拉斯卡，1攻击力，鸟兽族】

  【地缚神-乌鲁，3000攻击力，昆虫族】

  【地缚神-卡拉伊瓦，2800攻击力，爬虫族】

  动漫版的地缚神都有一个特性，那就是只要有一个地缚神正面存在的场合，名字带有「地缚神」的怪兽不能召唤·反转召唤·特殊召唤。

  没想到在这张特殊的“场地卡”增幅下，竟能做到三只地缚神齐聚一场的奇迹。

  “只要地缚神的领域存在，地缚神怪兽不会被卡的效果破坏。”静香丝毫不掩饰场地卡的所有效果，因为在地缚神领域中的三只地缚神是无敌存在。

  没有决斗者能在这种情况下击败祂们。
  
  “这张场地卡也太强了吧？”城之内等人觉得很离谱。

  特别是游星，他完全是一脸的惊讶
  竟然真有地缚神几只共存的情况出现？

  每只地缚神都不受魔陷效果影响、不会成为攻击对象，能够直接攻击对方。

  再加上场地卡赋予的抗性，三只地缚神一起来，这还怎么赢？
  “游淼大人，这家伙一定是在印卡，真是太卑鄙辣。”暗ai一脸气呼呼的模样，把脸都气成巧克力棉花糖了。

  “我知道的。”游淼轻描淡写的回应。

  对于动漫的boss来说，印卡简直跟喝水一样简单，只是基本操作而已。

  “三只地缚神，游淼前辈能够应付得来吗？”游星表情很紧张，他完全相信游淼能够单手随意按死一只地缚神。

  可是三只一起来？

  “安静看下去。”海马冷漠道，他双眼从未从决斗场上移开过一秒钟。

  轰！
  此刻，这最上方的维拉科查·拉斯卡释放出不可思议的力量。

  “拉斯卡拥有最恐怖的力量。”

  “1回合1次，自己不能进行攻击，将对方基本分变成1。”

  “极星服从。”

  轰轰轰.
  在浩瀚的地缚神力量和游戏众人不可思议目光下，只见游淼的生命值在迅速下降。

  【游淼：4000LP→1LP】

  “尊嘟假嘟？”城之内傻眼了，这世界还有这种怪兽？

  好家伙，瞬间就把你生命值变成1点？
  “强，好强啊，将生命值变成1点，这真是好可怕的力量。”小表一脸恐惧，越是深思下去，越是觉得这个效果的恐怖。

  将生命值变成1点，这并不是效果伤害，所以类似“能量吸收板”这些卡牌的效果是完全无法违抗这种力量。

  换而言之，就算伱的生命值是无限大，也会被这只地缚神瞬间变成1点生命值。

  “别忘记了，地缚神的效果都是可以直接进攻。”

  “虽然使用了这招极星服从以后，不能进行战斗。”

  “但只要下个回合，三只能够直接攻击的地缚神.基本上不可能拦得住。”

  海马一眼看穿了隐藏在1点生命值背后的恐怖凶险。

  是的，再加上地缚神领域效果，地缚神还增加了无法被破坏的抗性。

  不受魔陷效果、不会成为攻击对象，不会被效果破坏。

  一旦能够进行战斗，三只地缚神的攻击将无人能挡。

  然而，直面三只地缚神恐怖力量的游淼却一脸淡定。

  1点生命值？
  无所谓了，只要决斗还没输就行。

  在某些时刻，1点生命值和1万生命值其实没有任何区别。

  “放弃了全部手卡而换来三只地缚神”游淼只能说有利有弊。

  他倒是看到了一些东西，因为通过这张特殊场地卡加持下，三只地缚神能够共存，而它们都是些10星怪兽
  如果这个时候有超量，是不是能用三只10星的地缚神进行超量召唤.
  游淼很快把这个想法清空，因为他会在这个回合结束决斗。

  “ai，要借用你的力量了。”

  暗ai的发育很良好，虽然这个时代不允许链接，但是游淼决定使用ai的力量。

  (本章完)


=== 340.第333章 莫非是艾克佐迪亚？ ===

第333章 莫非是艾克佐迪亚？

  在一个回合内结束决斗？

  这真的可以做到吗？

  在怪兽区域存在三只强悍如斯的地缚神状况下，这近乎是不可能的事情。

  游星心情沉重，他一时间摸不准游淼前辈是不是在唬对面。

  “莫非是艾克佐迪亚？”杏子眼睛眯起来，微微一笑道。

  如果是无敌的艾克佐迪亚，无论对手是什么人都能将其压倒性战胜，杏子对于这一点深信不疑。

  “哼。”在场的海马曾经被老艾秒杀过，他无法否认杏子的这个论点，所以只能冷哼一声表示不爽。

  确实，只要5张艾克佐迪亚集齐，无论什么敌人都会被直接摧毁，这场决斗的胜利将毫无悬念可能。

  艾克佐迪亚？
  游星表情一副冷静平淡的样子，实际上内心已非常震惊.
  传说五张艾克佐迪亚能够毁灭一切的对手，只要集齐五张部件就能制霸决斗界。

  在游星的时代，青眼白龙和黑魔术师已经成为了传说.更别说是艾克佐迪亚的5张部件。

  游淼前辈竟然有艾克佐迪亚的力量？
  为什么这群人能那么平静的讨论这种事？
  突然间，游星发现自己不够变态，总和周围的人格格不入。

  “不一定是艾克佐迪亚。”王样说出了意见，总之他觉得游淼另有打算。

  此刻。

  在上方的决斗场内，游淼在ai逐渐活跃的网络数据之力下得到的卡牌是
  圆神，启动！！！
  登~
  暗印者-静香：？
  电子界族怪兽，这是什么玩意.
  饶是以地缚神的见识，祂也是第一次看到这种怪兽。

  “电子界族？”继幻龙族以后，游淼又捣鼓出了什么奇怪东西.海马双臂交叉，他倒是要好好看一下游淼在卖什么葫芦里的药。

  在“圆神”亮起来的时候，一股网络数据风暴卷起，毕竟这可是重量级别的怪兽卡。

  “陀螺，给我转起来！”

  “可以从卡组将1只「斩机-圆武」以外的「斩机」怪兽送入墓地发动。将这张卡从手牌特殊召唤。”

  游淼从卡组把“圆神”的好兄弟，「斩机-西格马」进行精准的堆墓。

  圆神启动以后将有一个弱自肃，那就是在这个回合内，游淼只能用1只怪兽进行攻击。

  无论你做多大的场，真正能发动进攻的唯有一只怪兽。

  咚~
  【斩机-圆武，1500攻击力，电子界族】

  在这个时候，提供电子界族力量的暗ai脑袋浮现出几个问号。

  ai想提醒些什么，不过一想到游淼大人不按套路出牌的性格，就什么话也没有说。

  “就在这个时候，墓地的‘斩机-西格马’发动效果。”

  “这张卡进行特殊召唤！”

  咚~
  【斩机-西格马，1000攻击力，电子界族/调整】

  当‘西格马’出现以后，圆神再次启动效果，游淼可以从卡组把一张“斩机”系列的魔陷加入手中。

  游淼白拿了一张魔法卡“斩机方程式”。

  “等一等，这只西格马是4星的调整怪兽？”游星发现了亮点。

  在这个环节，游淼停顿了一下，圆神启动以后会有一个弱自肃。

  可是真正的强自肃是“圆神”的这位“西格马”好兄弟提供的。

  当“西格马”用这个效果跳出来以后，游淼在这个回合内不是“电子界族”怪兽不能从额外卡组进行特殊召唤。

  没错，这也是暗ai担忧的地方，圆神的启动确实很强，可是这个强自肃也很明显。

  这个时代没有超量和链接，这意味着接下来用圆神以及西格马超量出“块斩机-算子达朗贝尔”去检索“斩机-径武”继续操作的可能性也不会有。

  所以，到了这一步，暗ai已经看不透接下来的发展。

  暗ai想到这一点的时候，它突然注意到一件不可思议又惊悚的事情！！
  “哎哎哎哎哎哎.”

  “为什么会这样？”

  “西格马，我西格马的自肃呢？”
  
  暗ai两颗黄豆大的眼睛瞪的和鸡蛋一模一样。

  自肃？

  游淼当然知道西格马有种族自肃，所以他还有橡皮擦道具，就顺手给抹了这个种族自肃。

  接下来不能超量展开没错，但是也不需要了。

  “我要通常召唤，最值得信赖的伙伴。”

  “双生精灵。”

  游淼直接把双生精灵放置入场，久违的妖娆两姐妹入场。

  【双生精灵，1900攻击力，魔法师族】

  “你究竟在做什么。”暗印者静香一脸迷惑。

  在下方的游星看着场上三只怪兽，他开口道：“4+4+4等于12星，那张西格玛恰好就是调整怪兽。”

  游星猜对了一半，没有了西格马的种族自肃，其实能做的事情有很多。

  魔法卡，至高果实，补充2000生命值。

  “魔法卡，星级爆破！”游淼发动了这张在dm时代很受欢迎的魔法卡。

  支付500的生命值或更多，可以降低手上或者场上1只怪兽的星级。

  “我选择支付500生命值，让双生精灵的星级下降1星。”

  【双生精灵：4→3星】

  “原来是4+4+3=11星。”

  “这究竟是什么？”

  游星紧张的说出口。

  “你们有没有觉得突然间很冷啊？”杏子双臂互抱，似乎这不是错觉。

  伊西丝点头，她也察觉到周围的温度不一样。

  “天空被冻结了？”王样抬头看上去，发现了这极其夸张的一幕。

  只见在天空中，竟然出现了一块块湛蓝颜色的冰晶。

  在冰晶的表面上覆盖着数层寒意森然的雪花，就像是锋利的冰凌，哪怕在这种环境下也闪烁着寒意。

  四周围的气温，仍然在不断下降。

  “游淼，又要做什么？”海马毫不犹豫把这些变化归于游淼的身上。

  事情也确实是这样没错
  “冻结苍天的三叉龙啊！孤独的结界将一切还零！把所有束缚的不实结界统统咬碎！”

  “同调召唤，冰结界的还零龙-三叉龙！！”

  4+4++3=11星

  轰隆~
  这一刻，庞大的身躯坠落，上方被冻结的云层统统被击碎，一体展翅的银白色巨龙从结界中咆哮而出。

  【冰结界的还零龙-三叉龙，2700攻击力，同调/龙族】

  “三叉龙？”海马眯眼，他本能感受到这只龙形怪兽带来的可怕力量。

  不过目前的地缚神不会被破坏，不会成为攻击对象。

  然而。

  下一秒，三股扭曲的银色漩涡在三体地缚神的身后撕裂而出，恐怖的吸力直接爆发。

  三只地缚神咆哮出痛苦的嘶吼声。

  (本章完)


=== 第334章 苦力王游星 ===

第334章 苦力王.游星
  “发生了什么？”海马震惊道。

  以肉眼可见的速度，三只地缚神被背后的银色漩涡统统吸入其中。

  整个过程中，地缚神连反抗的力量都没有。

  “怎么会这样，三只地缚神都”暗印者静香发现这个过程太快了。

  “三叉龙这张卡在同调召唤成功时才能发动。不取对象选对方场上最多3张卡进行除外。”

  游淼同调召唤出了三叉龙，这股比大蛇更强大的除圣之力直接让三只地缚神瞬间给抹除掉。

  暗印者静香最大的三只保护盾没有了，她脸上的冷静表情再也绷不住
  “战斗了。”

  “虽然不觉得你墓地会有东西，但是我将封锁一切可能性。”

  “场地魔法卡，亲吗谷！！”

  暗印者静香这一次终于破防，祂墓地确实有一张卡还能动，能够把自己受到的1次战斗伤害化为0。

  可是这场新场地卡，彻底断绝了所有念想。

  三叉龙的寒冰吐息瞬间落在了地缚神最后的聚合体身上。

  轰隆！！
  恐怖的冰系吐息爆炸出恐怖无比的冲击力，将地缚神最后的那团聚合体意识瞬间炸裂成无数的碎片。

  地缚神发出愤怒到极点的咆哮声。

  在冰结界龙的最后一击，今晚的地缚神之乱画上了一个句号

  “.”

  炎日。

  铁铲与水泥团摩擦发出尖锐刺耳的声响，空气中飘散着刺鼻味道，让人忍不住想打喷嚏。

  游星要为自己做的事情付出代价。

  鸡酱的卡店因他而毁，所以他要把卡店给盖回来。

  幸亏鸡酱卡店面积不大，加上游星的动手能力超强，才让这件事情简单起来。

  不过地缚神的事情已经结束了，但还有一件事没有解决。

  那就是鸡酱去哪了？

  这几天里，王样和小表不断寻找鸡酱的行踪，在海马的允许下，他们几乎把整个童实野市翻了底朝天，愣是没有找到鸡酱的下落。

  按照鸡酱千年人质的属性，被绑走以后不能一点下文都没有。

  对此，王样越来越怀疑鸡酱和地缚神的事情根本没有关系。

  鸡酱，应该和那天晚上发生的事情有关。

  可惜，自打那天晚上以后，小表就再也没有看见过那个戴墨镜叫T先生的家伙。

  小表每日的心情也愈发沉重
  不管鸡酱怎么样，游星还是要先把鸡酱卡店给盖回来。

  “砰。”一个黑色巨大身影的脚步落在地上，溅起一片尘土。

  游星看向身后的这个不速之客，开口问：“请问你有什么事吗？”

  如果是来鸡酱卡店，那么不好意思，现在还不能营业。

  “不动游星，看来你的眼神不太好，竟然不认识我？”悖论语气嘲讽，也不知道是因为不动游星的外貌还或者是其他原因。

  突然，游星看着悖论的脸，越发觉得这家伙很眼熟。

  “是伱！”

  “抢走我星尘龙的家伙。”

  “游淼先生答应帮我找到你，原来你真的藏在这个世界。”

  游星语气激动，他拿着手上的铁铲逼近悖论。

  也不怪游星认不出悖论，因为现在的悖论和当时抢走星尘龙的状态完全是两个人。

  当时在驰翔赛道上的悖论，一脸的意气风发，根本不知道“嚣张”两个字是什么。

  说抢走游星的星尘龙就抢，霸气的很。

  可眼前这个悖论，完全没有当日的狠劲，而且身材也发生了极大变化。

  游星眼前的这个抢卡贼，简直一脸肿相，身材直接跟套几个轮胎一样，肚子上的白色衬衫衣扣都快弹出来了。

  不认真去分辨，这完全就是两个人。

  “我可算是找你很久了，赶紧把我的星尘龙还回来。”游星语气激动，那一天他差一点就坐上了红龙力量加持的D轮，疯狂在时间线上追踪悖论。
  
  “哼，幸好你没有追上来。”悖论心有余悸。

  以前的他嚣张无比，意气风发，自从被霸王和游淼毒打以后，悖论就发现“嚣张”不可取。

  决斗王实在太厉害了，他还以为自己的实力能够挑赢一群决斗王，没想到一个就按死自己了。

  以前的自己，实在是太年轻了。

  “还给你了，不动游星。”悖论将手上的“白色怪兽卡”交还给了对方。

  游星紧张的接住自己老婆！

  星尘龙，我的星尘龙啊！

  自从星尘龙被抢走，游星是哪里都不对劲。

  如今王牌回归，游星顿时感到手臂上暗淡的红色龙印也逐渐回暖
  悖论把卡丢给了游星以后，他就要离开，kc集团那边还有很多工作要忙。

  “等一下，你究竟是什么人。”游星不愿意放过悖论，眼前这个家伙莫名其妙强夺自己的星尘龙，不应该给自己一个理由？
  悖论虽然胖了几圈，可是身手竟没有丝毫受到影响，他远离不动游星还留下了两句意义不明的话：“观察这个世界，不动游星，你应该有属于自己要去做的事情，我们两个追求的东西已经不同了。”

  “还有.他已经盯上了你。”

  悖论说完，立刻远离不动游星这个人。

  “我被盯上了？”

  “是谁.”

  不动游星的迷惑越来越多，他真想抓住悖论问个清楚。

  可是悖论完全不愿意多谈.
  “哎。”长叹一声，游星只能继续做苦力盖屋子。

  找回了星尘龙，游星应该要返回属于自己的世界，那边还有伙伴在等待自己。

  可是自打进入这个世界以后，游星发现自己持有红龙的力量不能做到返程
  幸好游淼前辈答应会帮自己，否则游星真的揍走投无路。

  此刻。

  kc大楼。

  “从达姿加速整个世界甚至是宇宙时间开始，其实就是一个局？”背后有一双手在推动这个结果的发生
  海马对于这个事情还是觉得很难以接受。

  可仔细一想想，事情是否从霸王入侵城市的时候就已经开始了？

  虽然时间加速没有彻底成功，但是也让未来出现了变化，从结局A变成了结局B。

  目前这个世界链接的是结局B，而未来将决定过去，0.5新世界便是结局B扭曲而成的世界。

  人类与世界灭亡的未来，正在编写属于自己的过去。

  导致一切发生的原因，就是时间加速献祭了旧世界一圈时间所有命运结果的走向
  海马可以用客观的科学态度对待这件事，他已经知道了悖论的身份，也知道关于平行世界的事情。

  当然，还有不动游星身处那个世界且最后全部人类灭亡的结局。

  如果自己身处的这个世界最后也会变成那样，那么海马倒是要听听游淼想怎么做。

  不发展同调怪兽？

  海马很快否定了这个想法，治标不治本，没有同调也会有其他东西冒出来。

  躲避有时候真的有用，可是绝对不是最优解。

  如何把0.5新世界与破灭未来的连接断开，似乎才是最好的办法。

  没有破灭的未来，过去就不会被进行编写，那么0.5新世界就能变成正常世界。

  “我要出发一趟。”

  “今天是和你说一声。”

  游淼大概了一些想法，不过这件事，海马是帮不上任何的忙。

  “需要帮忙？”

  “我跟你一起去吧。”

  海马提议道，虽说他最近很多事情要忙，比如海马乐园的兴建和决斗学院这些项目
  可是，眼下这件事似乎更重要。

  “不，不用了，这件事只能由我去做，你们都帮不上忙。”游淼拒绝了组队邀请，他不需要队友。

  这件事情只能由他去做，顺便还能送不动游星回去。

  (本章完)


=== 342.第335章 秋的家人 ===

第335章 秋的家人
  一根巧克力棒如果从中间切断，左边部分是最美味的，所以要留着享用。

  那么剩余的部分，对于某种情况下.会毫不犹豫扔去垃圾桶吧。

  “.”

  暴雨如瀑，乌云满天。

  大地的废墟上一片荒芜，这个地方经历过前所未有的恐怖。

  在这个破碎的废弃世界，时间仿佛失去了意义。

  十六夜秋像一位无助孩子坐在凹凸不平的地上，她完全不敢回忆那残忍的一幕。

  温馨的家庭，和谐的校园生活，逐渐回归正轨的日子，这些东西都是她一直梦寐以求。

  “所有东西都没了啊。”不过是一瞬间的事情，十六夜秋在乎的一切统统被粉碎。

  没有人知道发生了什么.就像是毫不知情被踩死的蚂蚁一样，整个世界仿佛成为被丢弃的垃圾。

  除了十六夜秋还能保持这个状态，其他人全部出事了，他们失去了自我意识
  更恐怖的事情啊.
  “吼~”

  突然，十六夜秋身后响起了耳欲聋的嘶吼声。

  她猛的回头，看到了让她惊悚到极点的一幕！
  那是一条浑身血红的怪物，脑袋呈现尖锐锥形，眼珠则呈现绿色，两只眼睛像是两颗巨型宝石，呈现人状态。

  它张开巨嘴扑向她！！

  叮~
  十六夜秋胸口闪烁着宝石的微弱光芒。

  一头身手敏捷的紫色大猫扑向这头怪物，它用急促的声音喊：“秋，快跑。”

  是秋的家人们，宝玉兽！

  紫晶猫帮秋抵挡出现的危机，可惜由于“特殊原因”，宝玉兽的精灵力量大不如前。

  宝玉兽们状况越来越差，这一次能具现出现的只有紫晶猫，也许下一次.它们连具现都做不到。

  力量被大削的紫晶猫，只能勉强和这只怪物扭打在一起，根本做不到有效的压制
  秋一脸着急，宝玉兽都是她的家人，怎么能在这个时候抛弃它们？
  这些怪物其实都是由人类转化而成。

  除了十六夜秋没有受到周围环境影响外，其余人不是化为黑雾迅速消散就是被转化成这种没有自我意识的怪物。

  而这群怪物一直在追击她！
  紫晶猫一声悲鸣，它开始不敌这只怪物，肚子被狠狠挠出一个伤口。

  越是绝望，越是需要勇气，十六夜秋在强烈的意志和情绪下，重新掌握了原本就属于她的念动力。

  “给我滚开啊。”

  地面卷起数条血色藤蔓，将伤害紫晶猫的怪物瞬间洞穿，整个画面非常血腥。

  十六夜秋眼神中没有任何犹豫，虽然这些怪物都是由人变的，可是这个时候不允许圣母。

  为了家人们的安全，她必须痛下杀手。

  紫晶猫奄奄一息，宝玉兽们已经不能继续守护十六夜秋。

  嗡~
  瞬间，紫晶猫的身体散开，化为了一颗紫色水晶平稳落在地上。

  十六夜秋将紫水晶捧起来，她虽然悲伤但是还没到绝望。

  宝玉兽精灵的死去并不算真正死去，它们会化作“结晶体”存留，十六夜秋只需要用红玉兽“露比”的力量就能复活紫晶猫。

  可惜，宝玉兽的精灵力量越来越微弱，十六夜秋已经无法具现出露比，紫晶猫的这一次出现也许是耗费了宝玉兽仅存的能量。
  
  黑雾涌现，四周围的温度瞬间如入“冰窖”。

  十六夜秋猛的抬头，发现天上不知何时已经挂了一轮血色弯月。

  此刻，她身处的地方弥漫着阴暗气息，十六夜秋只感觉自己就像是被丢进了深渊之中，一种无比恐惧的感觉在心底油然而生。

  一群丑陋的怪兽以包围圈姿态出现，她被围堵了！！

  望眼过去，数量远不止10几只那么简单，在更远地方是陆续出现了更多.
  “滚开。”十六夜秋化为“黑蔷薇魔女”她身上的念动力爆发，一股恐惧风暴扩散开来。

  这群怪物一旦触及十六夜的念动力风暴，瞬间被瓦解成黑雾.
  可惜，人是会累的，十六夜秋能动用的念动力也不是无穷无尽。

  在这个世界里面，这群怪物就像是没有数量限制一样。

  十六夜秋绝不放弃希望，哪怕她会有倒下的一刻。

  就在这个时候，这群陆续冒出的怪物开始停顿，天上的红色弯月慢慢被填满成一个球体。

  这颗红色球体慢慢在移动！！

  “什么？”十六夜秋一声惊呼，原来这颗红色球体竟然是某种生物的脑袋。

  四周围停顿下来的怪物朝着红色球体汇聚，最后成为一具表面遍布扭曲黑色筋肉的丑陋身躯。

  最后，在十六夜秋眼前，这头红色筋肉怪物的背后突出六只丑陋翅膀
  “吾的存在是最终毁灭，在你眼前的模样，只是你无法窥探的真实。”

  十六夜秋听到这句话后，瞳孔猛缩.
  “之所以是丑陋的样子，是因为我只能窥探到这？”十六夜秋发现自己碰到不得了的敌人。

  “十六夜秋，吾仅是一具分身，在此判你死刑！”这头丑陋的六翼怪物举起手指，朝着十六夜伸出食指。

  庞大的压迫感锁死了十六夜秋，仿佛下一秒便能将她粉碎。

  十六夜秋作为与游淼联结的特殊“描点”，只要彻底在这个被抛弃的废墟未来将其湮灭。

  那么一切就尘埃落定。

  可是！

  就在这个时候，十六夜秋手臂位置的龙印突然发光，金色光芒照射过去，化成一道无形的屏障将六翼怪物的攻击抵消。

  这个丑陋怪物发出一声尖锐的嘶叫。

  十六夜秋看着自己手中的金龙印，心里面有一种莫名的熟悉感。

  直到一位熟悉的人出现在十六夜秋眼前。

  是游淼。

  看到熟悉的背影，十六夜秋紧绷的思绪顿时松懈了。

  “太好了。”千言万语，她最后化为了这三字。

  “伱是人妖吗？”游淼没空理会后面的十六夜秋，他看着眼前这头六翼怪物顺口说道。

  与十六夜不一样，在游淼眼中，这只怪物的身躯表面并不是扭曲的筋肉纠缠状态，取而代之是一半白色一半黑色的强壮躯体，其背后的六只翅膀也是平均被黑与白双双分配，红色球体脑袋上是一位留着金色长发的俊美男子。

  “你果然能看透吾的模样。”这头怪物非常了不男不女的声音。

  (本章完)


=== 343.第336章 虚无与无限 ===

第336章 虚无与无限

  在游戏王世界，打牌将决定一切。

  如果单面太弱，另一方也有可能不跟你打牌，是会直接召唤拳头打死你。

  十六夜秋在怪物眼前很弱，祂能随意碾死，所以不需要打牌。

  游淼却不一样。

  “吾乃破灭未来的一面投影，就在这里解决你们吧。”这位自称是破灭未来的怪物抬起手臂，一团黑雾凝聚，一块肉瘤蠕动而成的决斗盘出现。

  “决斗？”有趣，游淼也开启了手臂上的ai决斗盘，同时还多嘴问一句：“破灭之光是伱弟弟吗？”

  “无知的凡人休要拖延时间，由吾来亲自送你上路。”自称是破灭未来的投影不耐烦道。

  在十六夜秋的见证下，这场决斗瞬间展开。

  决斗*2！！！

  破灭未来：4000LP
  游淼：4000LP
  “先攻。”破灭未来冷声道，祂从卡组抽牌，接着举起场地魔法卡启动：“黑暗！”

  登~
  【暗冥（动漫场地魔法卡）：发动时自己的魔法陷阱卡区域卡全部破坏。将手牌以及卡组将「虚无」「无限」「暗冥1」「暗冥2」「暗冥3」各1张随机盖伏。使用这个效果盖伏的卡不能确认。双方回合的结束阶段时自己场上的陷阱卡变回覆盖状态，盖伏区域也是随机变更】

  嗡嗡嗡嗡~
  一瞬间，破灭未来使用这张场地卡，直接将自己的5个魔陷区域统统填满。

  “开什么玩笑，一张场地就赚了那么多卡？”十六夜秋可是经过游淼的tj，她很清楚一次性大量赚卡代表着些什么。

  黑暗检索5张陷阱卡覆盖在场上的究极阴间人？
  游淼认为破灭的未来指不定和Darkness（黑暗）有什么关系。

  Darkness作为gx时代最后的大boss，虽然逼格满满，其存在比起大邪神更加麻烦，祂是属于无法被消灭的一位。

  可能把潜力点都堆在逼格方面，这位Darkness的实力真是一言难尽，经常被人调侃是游戏王最弱的boss
  更是有人一针见血指着，人造人-念力震撼者单杀Darkness的结论。

  游淼看着破灭未来场上覆盖的5张卡，他还真认为人造人确实能单杀对方。

  可惜游淼没有提前塞“人造人”系列卡，否则.指定让对方没好果子吃。

  不过有一点可以肯定，暗冥卡组的赚牌能力确实离谱！
  1张场地就赚了5张魔陷卡，这比消防大哥还要厉害。

  “通常召唤，黑暗之眼。”破灭未来将怪兽放置在场上。

  登~
  【黑暗之眼（动漫卡），0攻击力，恶魔族】

  “发动黑暗之眼的效果，这张卡存在场合，我将获得第二次召唤怪兽机会并不用祭品。”破灭未来把手上另一张怪兽放置在场上。

  嗡~
  【黑暗局外人（动漫卡），0攻击力，恶魔族】

  缠绕着黑色藤蔓的怪物诞生，造型无比恐怖。

  “这都是些什么？”十六夜秋汗毛竖立。

  “发动黑暗局外人效果，舍弃1张手牌并宣言1张怪兽卡的名字。”

  “若宣言的卡在对手卡组的场合，让那只怪兽在自己场上特殊召唤。”

  “那之后，将黑暗局外人这只怪兽放入对手的卡组中进行洗牌。”

  游淼的情报网在对方之上，想必对方要宣言的怪兽一定不是芬里尔狼。

  那么剩下来的真相只有一个！
  破灭的未来要宣言的是
  “虽然吾的伟力是你无法想象，但是也有不得不防范的存在。”

  “吾要宣读的卡牌是.”
  
  “被封印的艾克佐迪亚！！！”

  嘶~
  暗ai倒吸一口凉气，它发现好像人人都知道游淼大人卡组中隐藏着无敌的老艾。

  一上来不针对老艾，对手就没办法专心决斗啊。

  游淼的卡组自然有老艾，所以在破灭未来的怪兽区域，出现了被封印的老艾头。

  至于黑暗局外者，则成功进入了游淼卡组中。

  “就这样了。”破灭未来结束了属于自己的回合，祂要亲手终结游淼这个麻烦的家伙。

  轮到游淼的回合，他从卡组抽出一张卡。

  虽然没有事先放人造人的力量进卡组，不过游淼卡组中可是有王宫系列的贴纸。

  王宫通告天克所有陷阱卡，所以一卡去压死对方场上的陷阱不是问题。

  只是没有抽到啊。

  “舍弃一张相剑卡，这只怪兽特殊召唤。”游淼施展最擅长的战术。

  中国剑第一式，上岸先斩意中人！！

  咚~
  【相剑龙渊，1200攻击力，幻龙族】

  龙渊效果生成衍生物.
  【相剑衍生物，0守备力，调整/4星】

  接下来，自然是相剑最擅长的同调召唤！！

  十六夜秋之前没有见识过相剑，可是她能感受到龙渊身上弥漫的强力。

  然而！
  破灭未来怎能没有动作。

  “在黑暗场地卡存在场合，我将打开覆盖的永续陷阱卡，无限！”破灭未来指着其中一张覆盖的卡翻开道。

  “不可能，黑暗这张场地卡应该让你无法确认覆盖的是什么卡才对。”十六夜秋怀疑对方作弊了，否则就是有透视眼。

  破灭未来可没有千年眼睛，能做到这一点的是.场上那只叫“黑暗之眼”的怪兽。

  “黑暗之眼存在场合，当对手召唤、特殊召唤怪兽的时候，吾可以确认魔法陷阱卡区域的全部卡。”这也是破灭未来能精准发动永续陷阱（无限）的前置条件。

  登~
  一张诡异的陷阱卡被打开，正是贴纸“无限”！
  “无限发动场合，当虚无没有发动的场合，自己魔法陷阱卡区域的1张卡选择发动。”在黑暗之眼的透视下，破灭未来精准选中了另一种贴纸陷阱，正是“虚无”！
  游淼亲身体验了一下，他甚至和ai确认了一遍。

  在无限和虚无的力量，一旦启动其中一张贴纸就会引导另一张进行启动，在这个过程中不能发动任何卡的效果去连锁.
  举个例子。

  游淼手上有一张速攻魔法卡旋风的场合，当无限发动以后会连锁去启动虚无，他不能连锁无限这张贴纸使用“旋风”吹走这张无限，只能被动看着无限去启动虚无或者是虚无启动无限。

  “无限启动了虚无。”

  “虚无的效果是当「无限」正面存在的场合，两张永续陷阱之间的卡全部发动。”

  登~
  在无限和虚无的力量下，这两张贴纸中间覆盖的陷阱被启动，这个过程游淼仍然不能对应“虚无”与“无限”这两张贴纸去把卡连锁发动。

  游淼平静的说：“有点意思。”

  　0 0有书友diy了这些卡，看看就行了，这些都没有实卡化。

  　　
  　
  (本章完)


=== 344.第337章 无敌大法师 ===

第337章 无敌大法师

  虚无与无限的组合，将中间的永续陷阱卡连锁打开。

  首先是“暗冥1”这张永续陷阱卡！

  “暗冥1发动场合，不取对象选你一张卡进行破坏。”破灭未来要选择的是相剑衍生物进行破坏！
  轰~
  衍生物被无情的黑暗力量炸毁。

  可事情远没有结束，第二张永续陷阱继续启动。

  “暗冥2发动场合，选自己场上1只表侧表示怪兽，那个攻击力直到回合结束时上升1000。”

  【暗冥之眼：0→1000攻击力】

  第三张永续陷阱卡再次启动！！
  “暗冥3发动场合，给予对方1000点伤害。”破灭未来冷漠解释着。

  轰！！

  【游淼：4000LP→3000LP】

  事情还没有结束，当暗冥1和暗冥2已经发动场合，再继续有其他“暗冥”永续陷阱发动之后，将产生复数效果。

  “那只碍眼的龙渊继续破坏！”

  “暗冥之眼继续提升1000的攻击力。”

  龙渊发出怒吼，紧接被暗冥之力撕裂了整个身躯。

  【暗冥之眼：1000→2000攻击力】

  “厉害.”十六夜秋被破灭未来的这一套连招震撼住了。

  原来这就是贴纸的魅力啊？
  “如果暗冥3率先发动，接着是暗冥1，最后是暗冥2”游淼认为结果会完全不一样。

  首先暗冥3发动场合，造成1000伤害，暗冥1启动，暗冥2启动，会再次触发两次暗冥3的后续效果。

  那么一共能烧游淼3000点生命值，也能把龙渊和相剑衍生物都炸掉。

  不过黑暗之眼的攻击力只能提升到1000点。

  “我猜虚无和无限的启动下，连你也没办法控制任意永续陷阱率先启动..”游淼缓缓问了出来。

  破灭未来没有回答这个问题，祂缓慢说：“少在这里猜测，你已经离下地狱不远了。”

  游淼摇头，并不认同这个说法，他开口：
  “可是我的回合还没有结束。”

  “而伱已经完了！”

  什么！？

  破灭未来瞳孔一缩，祂只察觉到一股危险在笼罩着自己。

  “先让我再消耗一些手卡。”

  “魔法卡，龙相剑现！！”

  通过这张魔法卡，游淼可以从卡组将1只「相剑」怪兽加入手牌。

  龙渊是特殊召唤的，游淼将检索的1张「相剑」怪兽进行了通常召唤。

  叮~
  【相剑-泰阿，1800攻击力，幻龙族】

  “通过泰阿效果，把墓地的一张幻龙族怪兽或‘相剑’卡除外发动，生成一张衍生物怪兽入场。”

  呼呼~
  【相剑衍生物，0守备力，4星/调整】

  “麻烦的怪兽”破灭未来顿时表情不好看了，祂启动贴纸陷阱连击才被龙渊和衍生物都炸掉，没想到游淼反手又重新来了一套。

  “还没完，相剑-泰阿除外墓地的卡是.龙相剑现！”

  “龙相剑现被除外场合，可以以自己场上的1只「相剑」怪兽或者幻龙族怪兽为对象发动。”

  “那只怪兽的等级直到回合结束时上升或者下降1。”

  游淼选择让泰阿下降了1颗星。

  【泰阿：4→3星】

  接下来，游淼身上金光涌现，这是同调之光在产生剧烈波动
  3+4=7星！！

  “冰冷的火焰将吞噬世间的一切，漆黑的花朵，绽放吧！”
  
  “同调召唤，黑蔷薇龙！”

  呼呼呼~
  强烈风暴卷起，一头娇艳的鲜红之龙诞生。

  十六夜秋一脸懵逼，她发现自己的王牌怪兽竟然在游淼手上？
  居然连她的台词都被.盗了！？
  【黑蔷薇龙，2400攻击力，龙族/同调】

  “这股力量.”破灭未来顿时大惊。

  只见入场以后，黑蔷薇龙释放着摧毁一切的气息。

  5张贴纸？
  黑蔷薇龙拒绝贴纸并且毫不犹豫选择掀桌子。

  蔷薇风暴！！
  燃烧之力连自身也会被摧毁，可是黑蔷薇龙带来的毁灭会造就新生。

  一瞬间，场上所有卡统统被送入墓地内。

  包括破灭未来的所有贴纸和场地以及被牛过去的老艾桌面清理大师（黑蔷薇龙），让人绝望。

  “可恶.”一向冷静自如的破灭未来也忍不住骂了一句。

  “世界瞬间清净下来。”游淼在场上覆盖了2张卡，接着举起最后一张卡，大喊：“这才是真正的绝杀，削命的宝牌！”

  社长的究极假卡，游淼从卡组补充5张手牌。

  “覆盖两张卡，继续发动天降宝牌！”

  “双方从卡组补充六张为止。”

  “强欲之壶！！”

  游淼在疯狂的抽牌。

  “你竟然想.”这种无节制的过牌手段，让破灭未来察觉到游淼的真正意图。

  就在这个时候，游淼抽到了最棒的卡牌。

  魔法卡，苦涩的选择！

  只要禁卡够多，绝对没有人能阻止得了他。

  咚咚咚咚~
  瞬间，5张卡牌从卡组中被精准挑选出来。

  4张老艾的手手脚脚，剩下最后1张是无敌的小蓝。

  破灭未来强忍着恶心，只能选择让最无用的小蓝加入游淼手中。

  其余4张部件统统被送至墓地。

  “呵。”游淼露出愉悦的笑容，苦涩的选择，给予对方的任何选择都是致命毒药。

  看似很多选择，往往其实没有任何选择，现在便是一样。

  “打开覆盖的魔法卡，暗之量产工厂！”

  “以自己墓地2只通常怪兽为对象才能发动。那些怪兽加入手卡。”

  游淼率先把老艾的两条手臂从墓地捞回来，接着继续启动覆盖的另一张魔法卡：“魔法再生！”

  【魔法再生：把手卡2张魔法卡送去墓地。从自己墓地选择1张魔法卡加入手卡。】

  这张卡是“魔法石的采掘”下位替代，但是眼下情况根本无所谓。

  游淼回收了暗之量产工厂，这张魔法卡没有一回合一次的使用限制。

  再一次启动了“工厂”魔法卡，游淼从墓地中把老艾的两条腿进行回收。

  苦涩选择堆入墓地的手手脚脚全部正式加入游淼手内。

  此刻，破灭未来眼睛布满血丝，祂已经意识到游淼只差墓地的那种被封印的头部.
  艾克佐迪亚即将苏醒！
  “接下来，结束了。”游淼继续打开覆盖的卡，死者转生。

  丢弃一张手卡，可以任意回收墓地的一张怪兽，游淼要回收的牌当然是.被封印的艾克佐迪亚！
  “愚蠢啊，吾怎么会没有反制手段。”破灭未来使用了最后的能力。

  一抹诡异的影子从破灭未来墓地中钻出来，目标正是游淼的墓地。

  (本章完)


=== 第338章 幻透翼和黄金卿 ===

第338章 幻透翼和黄金卿
  “这张卡存在墓地场合，对方对墓地的卡为对象发动效果场合可以发动。将对方墓地的任意1张卡进行除外。”

  “吾将使用墓地的暗冥影子效果”

  破灭未来墓地弹出了一张暗冥系列怪兽卡，这正是祂在第一回合通过暗冥局外人送入墓地的手段。

  为的就是防范游淼回收墓地的最后一张老艾部件。

  当影子入侵游淼墓地成功那一刻起，他墓地的全部资源会除外，包括老艾的头部。

  然而，游淼微笑说：
  “所了哇多卡纳。”

  “我发动手上的速攻魔法卡，墓穴的指名者！！”

  登~
  一条枯萎的手臂从墓地延伸出来，干枯的绿色手指对准了破灭未来的墓地方向，释放出了除外之力！

  “以对方墓地1只怪兽为对象才能发动。”

  “将暗冥的影子这只怪兽进行除外。”

  “直到下个回合的结束时，这个效果除外的怪兽以及原本卡名和那只怪兽相同怪兽的效果无效化。”

  嗡~
  暗冥影子尚未入侵游淼墓地成功，便被这股除外之力瞬间湮灭！
  “怎么会？”破灭未来脸上露出迷惑的情绪，祂的手段竟然被反制了？
  这张墓穴的指名者是怎么回事？

  暗冥影子被“指”了，除外并效果无效化！
  死者转生的效果正常结算，游淼从墓地中正式回收了最后一张老艾的部件，便是头部！！
  5张被封印的部件齐聚上手，黑暗的灵魂得以脱困而出，并且获得了前所未有的强大能力！
  咚咚咚~
  庞大的金色魔法阵亮起，这股灼热之风让破灭未来全身不适。

  粗壮双臂从魔法阵中破困而出，紧接着是整个身躯，艾克佐迪亚双掌凝聚，魔神火焰炮击的恐怖力量瞬间轰射出去。

  “啊啊啊啊.”破灭未来六翼护体，似乎打算抵挡这股恐怖的魔法力量。

  可惜。

  在决斗的规则中，集齐五个部件的艾克佐迪亚是无敌存在且无法反制！

  轰轰轰.
  在艾克佐迪亚的这一炮之后，破灭未来瞬间败北并且被轰成渣滓。

  胜者：游淼！

  “赢了，游淼赢了。”十六夜秋捧着紫水晶激动看着四周围，却发现这个恐怖的世界没有丝毫变化。

  为什么会这样？

  明明击败了对方，世界为何没有变回原来的样子？
  【提示：商城已刷新卡卡盒，请自行查看，第一轮将获得8折优惠.】

  【提示：获得】

  游淼发现击败了破灭未来的分身体后，竟然还有意外收获。

  也许是破灭未来这玩意玩超重坑的缘故，游淼竟然获得了一个“重坑礼包”。

  游淼还以为能开出类似虚无、无限+暗冥三兄贵的组合。

  没想到却是另外一种模样。

  【提示：恭喜你成功开启“堕落的黄金国”预组，首盒可免费.】

  “黄金卿？”游淼语气颇为意外，他是真没想到会开了个国。

  本着好奇心，游淼肯定要先白买一盒先。

  伴随着彩色的光芒，他首先浏览这个名为【堕落的黄金国】预组。

  好消息是这个卡盒没有骗人，内部第一张UR卡就是肥臀细腰的不死族怪兽“黄金卿”！
  坏消息是这个预组没有“白药”和“黑药”这些魔法卡，但是这个系列的陷阱卡倒是挺齐全。

  “被诅咒的黄金国度也没有。”

  “黄金狂-黄金国巫妖这张融合怪兽倒是有。”

  游淼甚至没有犹豫，他又买了足足两盒，反正预组永远不亏。
  
  至于商城的新卡盒。

  标题是.【黑旋风的凯旋】

  “该不会是黑羽吧？”游淼赶紧点进去看了几眼，发现里面大部分卡确实都是和黑羽有关，当然还有其他的一些“白怪”甚至连部分“水产”也有.
  “黑羽虽然还是不齐，可是却有重凯鸦？”

  “这卡盒质量还挺高的。”

  某种程度上，重凯鸦也是可以被打草惹蛇拉出来的常客之一。

  不止这样，在这个卡盒的最上方，其实还置放着这一张卡。

  这张卡便是四天龙之一的“幻透翼同调龙”！
  在幻透翼同调龙隔壁还特别注明了.这张卡无法重复获得，只能获取一张！！

  这种关键时刻，豹女不在身边简直是遗憾。

  反正伊西丝不在这里，游淼有充足的资金他靠自己也没有问题。

  先来十发压压惊。

  【恭喜获得，效果怪兽“深海歌姬”（UR）*1】

  【恭喜获得，效果怪兽卡“俊俏娃”（R）*1】

  【恭喜获得，通常陷阱卡“三角乌鸦阵-反埋伏”（SR）*1】

  【恭喜获得，通常怪兽卡“白骨”（N）*1】

  【恭喜获得，同调怪兽卡“黑羽-重装铠翼鸦”（UR）*1】

  【恭喜获得，通常陷阱卡“黑翼音速”（SR）*1】

  “.”

  这就出了大哥吗？
  游淼发现自己的运气似乎比平常还要好，他看了看自个旁边，发现小蓝一脸呆萌的在看着自己。

  莫非愚蠢的小蓝也有幸运属性？
  为了验证一下这件事，游淼大量投入晶石.
  在第四轮的时候，他直接就摸到了最上方的四天龙之一！

  【恭喜获得，同调怪兽卡“幻透翼同调龙”（UR）*1】

  游淼当场心情爽快，幻透翼同调龙到手了！

  幻透翼同调龙是无限制种族召唤条件的同调怪兽，只需要调整＋调整以外的怪兽1只以上。

  只要满足合计7星的条件，相剑也是能“跳”这只同调怪兽出来。

  这张四天龙之一，甚至不需要游淼触发天赋便觉醒决斗精灵。

  幻透翼的出现同时引发了变化，游淼操控另一条四天龙自然觉醒，那便是凶饿毒融龙。

  双龙代表不同的次元力量开始对视，紧接着
  两天龙当着游淼的面打起来了！！
  在这个被抛弃的未来世界中，两条次元之龙在互相啃咬，仿佛要争出一个高下。

  游淼安静的看着两条龙打架，他认为最后获胜的龙应该是毒融龙。

  果然，战斗结束。

  毒融龙终究还是稳压着幻透翼
  游淼把卡盒摸得差不多了，他提醒十六夜跟上自己：“走了。”

  虽然在这里打赢破灭未来的一个分身体，可这个地方不能再待了。

  “等下一啊，究竟发生什么。”十六夜迫切想要得知答案。

  就这样，十六夜跟上了游淼的脚步，前往了未知的新世界。

  (本章完)


=== 第339章 明镜止水之心（4400） ===

第339章 明镜止水之心（4400+）

  香醇的咖啡味伴随着白雾上升，将空气氤氲成了梦幻的颜色，让人仿佛置身于仙境之中。

  这些蓝山咖啡的味道非常纯正。

  而造就纯正的“秘密”条件，则是“咖啡树”全部长在崎岖的山坡上，采摘过程非常的困难，非当地熟练的女工根本无法胜任。

  甚至在采摘时选择恰到好处成熟的咖啡豆非常重要，未成熟或熟透了都会影响咖啡的质量.
  这种在下午时段享受着咖啡带来的舒爽，仔细慢慢品尝着，这种感觉真的很惬意。

  “他这样真的好吗？”

  “要是让游星知道，一定会骂死他吧？”

  “不不不，游星脾气好，估计会一笑而过。”

  “如果让乌鸦知道，两个人一定会打起来的。”

  龙牙和龙可这对兄妹正在激烈讨论这个问题，最后他们两人一致认为，乌鸦绝对会和杰克打起来。

  “哟，龙亚你们来了啊。”杰克一脸“王”的镇静，他举起手上茶杯邀请这对原本就在富裕家庭出生的兄妹过来一起品尝蓝山咖啡：“一起来吧，这可是非常珍贵的咖啡，你们一定明白其中的奥妙。”

  龙亚笑咪咪本想一起同流合污，可爱的龙可立刻摆出一副生气表情，单手阻止了自家蠢哥哥的作死行为。

  喝了这杯咖啡就等于把灵魂卖给了魔鬼，等于和杰克狼狈为奸成为这队伍中的蛀米老鼠！

  “呱，好险啊。”龙亚一脸后怕的模样，他抚摸胸口：“多亏了龙可，差点就着了杰克的道。”

  人与人之间的背锅互不相同。

  一个人背锅和两个人背锅是截然不同的，所以杰克的计谋实在太阴险了。

  “杰克，别太过分了。”龙可一脸呲牙，她大声说：“游星也许很快就回来，要是让他知道你拿走抽屉的钱去买咖啡”

  “哼哼哈哈哈哈，王的存在就是万能，不过是区区的钱财罢了。”杰克怒举食指顶天，他认为自己随随便便找份工作就能身价万亿。

  现在喝的这些钱，根本不够塞牙缝啊。

  龙亚和龙可瞬间无语，他们很想知道这一份自信心和勇气到底从何而来
  越怕什么，肯定就会来得快。

  “啊啊啊啊！！！”乌鸦的怒吼传播了整间地下车库。

  听到这声怒吼，龙亚和龙可就知道要出事。

  接下来定会有一场旷世对决，指定连大道都要被磨灭了。

  果不其然，随着楼梯传来的急促巨响，只见一位非主流的男人出现，他的脸上写满“愤怒”。

  乌鸦一下来就看到杰克在捧着茶杯喝咖啡，与对方相处了一段时间，前者可太了解后者了。

  不贵不喝！！
  “可恶，杰克是伱把钱都拿走吧？”乌鸦直接冲上来质问。

  “不要大惊小怪，游星不会怪我的。”杰克认为钱就是拿来花费的，而且游星的钱不就是他的？
  再说了，杰克又不是不还？
  他随随便便就能赚回来，毕竟自己可是曾经的决斗王啊。

  “不止游星用来买零件的钱，连我的”乌鸦眼睛都红了，放在抽屉的钱可不止游星存的，其实他的一份也放在那个地方。

  那是乌鸦这段时间省吃俭用攒下来，本准备交给孤儿院用的。

  说起来可能你不信，乌鸦看着就是一位底层混混，可是他一直照顾着很多失去双亲的孤儿，打从心底把他们当成亲人照顾。

  “我答应了阿坤要送一个篮球给他，还答应了小鬼要送他一个电吉他”

  “你把钱都拿走了，我怎么跟玛莎交代？”

  乌鸦越说越生气，如果杰克不是他的队友，他现在就一拳招呼过去！！

  杰克似乎知道自己做错了，可是王的骄傲不允许自己低头，所以便开口：“这不算什么，我很快就能找到工作，然后凭借出色的个人魅力还双倍给你。”

  杰克用一副“你赚大了”的表情和乌鸦说，这后者真的忍不住怒气。

  友情破颜拳！
  两人瞬间在地下车库殴打起来，连大道都磨灭了。

  龙亚和龙除了在隔壁大喊“你们不要再打了。”之外，他们两个人是毫无办法。

  除了游星，真的没有人能制止这两个人。

  就在这个时候，车库上面大门被推开，所有人注意力都被吸引过去。

  只见一位熟悉的螃蟹头现身。

  “游星。”

  “是游星。”

  “他回来了。”

  龙亚两兄妹狂喜，因为能制住杰克和乌鸦的人回来了。

  “大伙，我回来了。”游星表情不是太好，因为他一进来就看到乌鸦在揍杰克。

  众所周知，杰克是他游星的好基友.
  不过在得知杰克把抽屉的钱用光以后，游星加入了战场与乌鸦一起群殴杰克。

  揍完以后，游星则是一脸心事重重的样子，他在思考一个问题。

  游淼前辈说自己也会来这里，可事实除了自己，对方的行踪下落不明。

  新童实野市。

  富人区。

  在一处独立大别墅内。

  神情温婉的女人在仔细准备晚宴需要的食材与准备，虽然这些事先准备很累，可是为了心爱的家人她无怨无悔。

  “妈妈，我回来了。”

  外面传来十六夜秋的声音，这位已为人母的女人听到以后，露出温柔的笑容：“秋，欢迎回家。”

  这个画面和乐融融，让人忍不住羡慕。

  此刻，在窗外的景象则呈现出另一个画面。

  宝玉兽-钴尖晶鹰挥动翅膀，它的背上站着一位女人，此人正是十六夜秋。

  “真是太好了。”十六夜秋只是想来看看这个世界的双亲，虽然明白自己认识的双亲和这个世界是不一样的个体，但是这种事情终究要看一眼才能安心。

  “看来这个世界的自己也和双亲和解了。”说完，十六夜露出欣慰的笑容。

  钴尖晶鹰一脸气虚急促它发现十六夜明明看起来很瘦，可是体重远超正常女生。

  问题来了，重量都集中去哪啊？
  “.”

  游淼时间线的十六夜秋因为是一个特殊的描点，所以他不能弃掉对方任由自生自灭，只能暂时待在身边充当一个挂件。

  已确定0.5新世界的加速与破灭未来有关，达姿充其量是被利用了。

  达姿一心期盼的不存在人心黑暗世界本就不存在，有光就会有暗.
  所以从达姿打算时间加速的一刻就注定会失败。

  0.5新世界，才是契合破灭未来远期望的结局和理想世界。

  因为0.5新世界的未来，已经被破灭未来编写完毕，就是不知道未来究竟会毁于什么原因。

  也许和这条时间线一样都被同调所拖累，也或者是其他暂不明确的原因。

  游淼把游星送回属于他的时代，自己也一起带着十六夜秋来到这个地方。

  他有事情要做！

  想要破除未来破灭的结局，已经不是解决同调引发的危机就可
  游淼在金色龙印的引导下，他当时就接收到了这么一个任务。

  ——————
  
  【特殊任务：四相之心】

  详情：破灭未来引导决定的未来将决定过去，未来注定灭亡，过去则无法改变，而你则是唯一的变数.
  目标：请通过“时空旅行者身份”收集以下的特殊“源物”！
  ①：超越“三角加速同调”能超越未来极限同调的“明镜止水之心”（提示：原5ds）

  ②：引发希望和奇迹的一飞冲天（提示：超量Zexal）

  ③：？

  ④：？

  奖励：？
  失败：？
  时间：暂无

  这是一个游淼看不懂的任务，要他收集的东西也莫名其妙。

  这都是些什么？
  “明镜止水之心？”游淼觉得这个描述很唯心，直到他拿出了一张装备魔法卡出来。

  这张魔法卡名字就叫.明镜止水之心。

  虽然名字很符合，但这玩意看着完全就是一个霸王之卵。

  “看来要收集中的东西并不是卡牌。”

  游淼有种强烈直觉，这个收集的东西是指某一种心境或者情绪？
  至于之后的引发希望和奇迹的一飞冲天？
  一飞冲天肯定和教主有关，这是要游马当着自己面前表演一次不成？
  事情过于复杂，游淼打算先在这个世界安顿下来先。

  他需要钱！！
  如何在新童实野市最快搞到钱？

  当然是.隐藏在黑暗面的地下决斗场。

  那可是一个最棒的黑吃黑地点，游淼捂心自问，还有人能比自己更黑？

  游淼靠着精灵的力量已能闻到淡淡的血腥气味，他顺着这股气味走下去。

  在隐藏的地下会所处。

  每日这里都会上演刺激和残忍的决斗，平日那群人面一脸斯文得体有礼的人，都会在这里展现真正的自己！！
  厮杀，从来赞扬的只有鲜血和胜利。

  那些隐藏在人类血液深处的本能都会在这个地方得到极致释放。

  “哦吼。”

  “古生代化石骑士-骷髅国王，给我无情地发动攻击吔。”

  咚咚咚~
  一头身披黄金铠甲的怪兽手持化石利剑，它无情挥动利刃，将眼前的守备状态同调怪兽撕裂！

  轰隆
  这股战斗伤害竟穿透了守备怪兽，直接反馈了持有决斗者。

  “奥加选手真的太强劲了，虽然他使用着落后的融合怪兽，但是却能压着同调怪兽来打。”

  “真是劲爆啊！！”

  台上主持用最热血激昂的声音去解说着。

  可是2800攻击力的“古生代化石骑士-骷髅国王”却没有停止进攻，它继续对另一只被转为守备状态的怪兽挥动利刃。

  轰！
  对方的守备怪兽继续破坏，贯穿的战斗伤害继续反噬回去。

  “哼嘿嘿哈哈哈哈哈。”

  “我的骷髅国王可以在一次战斗阶段进攻两次，这张卡向守备表示怪兽攻击的场合，将给予攻击力超过那个守备力数值的战斗伤害吔。”

  这位名为奥加的决斗者一脸猖狂。

  同调怪兽也好，融合怪兽也好，只要能够赢，他就会选择那一条路！

  胜者：奥加！

  此刻。

  另一边的场内，留着八字胡身穿粉色西装的男人一脸汗颜，他着急道：

  “混账，难道就没有决斗者能战胜这个有化石奥加的吗？”

  “我再出多百分之五十的价钱，赶紧给爷找一个能击败对方的人出来。”

  站在旁边的人擦拭脸上汗水，他弱气的回应这位金主：
  “我们最厉害的决斗者已经输了。”

  “恐怕这边已经没有人能够战胜化石奥加。”

  “除非.”

  粉色西装的肌肉男怒吼：“我不要听到你隐藏些什么，赶紧把话讲明白！”

  决斗场这边的官方人员回答：“我认识一个叫克罗-霍根的决斗者，他出生在穷人区是最底层的混混，听说他的决斗实力很强劲.应能对付这个化石奥加的决斗者。”

  克罗-霍根？

  “嗯，我好像有点印象，那家伙是个很强的决斗者，而且还经常接济一家破旧的孤儿院。”粉色西服男一脸爽快，既然这样，那么金钱绝对能打动对方：“快点把这个家伙喊过来，只要他能解决化石奥加，那么我不会亏待他。”

  “嗯，以前应该没有问题，不过听说他最近跟人组了一个叫5ds的决斗队打算去参加最盛大的WRGP正规比赛”官方人员已经暗示很明显了。

  参加WRGP正规比赛的决斗者，怎么会来这个地方打血腥的决斗比赛？

  名誉不要了？
  甚至这件事外泄出去，肯定会影响WRGP正规比赛的参赛名额。

  孰轻孰重，这件事应该很明显了。

  “我不管，你试试看再说。”粉色西服男怒吼道，他不能忍受死对头一直在扬武扬威，他非要找到能战胜化石奥加的决斗者。

  “好吧，我试试看。”官方人员退后进入房间，尝试联系克罗-霍根。

  大概5分钟后，官方人员一脸欣喜回来，因为克罗-霍根答应了。

  对方事先语气很坚决的回绝了官方人员，可是知道有那么多钱以后，他迫于现实原因答应了。

  “呜哈哈哈哈，我就知道钱是万能的，黑羽的乌鸦？”

  “还不是要为了钱低一头。”

  粉色西服男语气爽快，他甚至要不要考虑买一个决斗队也去参加WRGP？

  万一拿下冠军了呢？

  不一会儿，在专人的带领下，乌鸦带着一个黑兜帽来到了地下会所
  “我的对手在哪？”乌鸦霍根只想赶紧打牌，早点搞定早点溜.
  这件事情他可是瞒着游星来的，绝对不能坏事。

  可恶，如果不是杰克那个家伙整天浪费，乌鸦也不会答应来这个地方。

  “呱哈哈哈哈，老弟，只要你解决这个化石奥加，钱绝对不是问题。”粉色西服男大喊道，他似乎对乌鸦很满意。

  只是这一刻，现场的声音慢慢静下来，连粉色西服男也发现不对劲。

  “那是谁？”官方人员只觉得很诡异，只见化石奥加的身前出现了一位戴着牛头人面具的决斗者。

  地下会所守卫深严，决不能有人能秘密入侵并出现。

  “这是我们这边的人吗？”粉色西服男一脸狐疑的问，这狗官方人员不是说他们已经没有决斗者吗？

  官方人员：“.”

  “算了，让这个陌生人试试看。”粉色西服男无所谓，无论是谁，只要能打赢这个化石奥加，钱就是他的了。

  “喂喂，有没有搞错啊，不是特意请我来打牌的吗？”乌鸦这下真是艹蛋啊，他是来赚外快的，怎么到嘴的鸭子莫名其妙就飞了？

  到底是什么人？

  抢经验竟能那么快？

  (本章完)


=== 第340章 吔，无极震禅（合章4700） ===

第340章 吔，无极震禅（合章4700+）

  这是哪里冒出来的牛头人？
  化石奥加一脸警惕，身为纯爱真身的他，想必对于“猎牛”自有一套心得。

  “不管你是什么人。”

  “只要站上了这座擂台，就注定要躺着出去。”

  化石奥加脸部一片黑暗，可见他的心情极度兴奋。

  隐藏在牛头面具下的游淼完全没有把对方当一回事，他只是来这个见不得光的地方薅下钱财。

  在这个时候，游淼暂时还不想让太多人知道自己。

  决斗开始！！

  游淼：4000LP
  奥加：4000LP
  “哼，先攻是我的。”在地下会所可没有那么多限制，回归最原始的掠夺，谁喊得快先攻就是他的。

  化石奥加抽到卡牌以后，笑容很是渗人，在这个全民同调的时代既是最好的时代，但也是最坏的时代。

  只要人人都用同调，那么针对起来就特别容易。

  被人说是卑鄙也好，辣鸡也罢，只要能活下去，那就是最棒的战术。

  奥加发动了魔法卡愚蠢的埋葬，从卡组把一张怪兽卡送入墓地，他随便挑了一张高星岩石族怪兽堆墓。

  接下来才是他真正要做的事情，奥加抽出一张魔法卡展示：

  “奇迹之穿孔！”

  “从卡组把1只4星以下的岩石族怪兽送去墓地。当自己墓地有「化石融合」存在的场合，再让自己从卡组抽1张。”

  奥加墓地并没有「化石融合」，所以他挑选了“风化战士”入墓。

  当“风化战士”进入墓地场合才能发动，奥加可以从卡组把一张「化石融合」从卡组加入手卡。

  “展示化石的魅力，我将使用这张专属魔法卡，化石融合！”奥加使出了最擅长的招数。

  叮~
  扭曲之力浮现，逐渐形成了庞大的漩涡，从中透露着一股扑面而来的厚重气息。

  “竟然是少见的融合决斗者吗？”乌鸦语气惊讶，这年头都是全民同调，先找一个那么非主流的决斗者宛如是大海捞针。

  “哼，可别因为他使用融合就小看对方.”粉色西服的肌肉男语气凝重，因为这位使用融合召唤的化石奥加已经干爆了无数个使用同调召唤的决斗者。

  至于为什么.
  很快就会揭晓答案。

  “啊啊啊，化石融合效果发动。”

  “从自己或对方的墓地，把「化石」融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。”

  “这个效果从双方墓地把怪兽除外的场合，那只特殊召唤的怪兽不会成为怪兽的效果对象。”

  由于游淼墓地为空，奥加只能从自己墓地进行展开。

  风化战士和一只高星怪兽被除外。

  融合条件是：岩石族怪兽＋7星以上的怪兽！！
  “以绝对恐怖降临吧，古生代化石机动车-骷髅大卡车。”

  咚咚咚咚~
  一辆披着化石铠甲的泥头车出现，气势无比骇人。

  【古生代化石机动车-骷髅大卡车，2100攻击力，岩石族/融合】

  “从墓地进行融合召唤，真是很少见啊.”乌鸦若有所思道，所以这一辆泥头车到底有什么效果啊？

  “呵呵呵，我覆盖3张卡，结束回合。”化石奥加一脸阴险，因为他覆盖卡其中两张是“不协和音（永续陷阱）”以及“调律师的阴谋（永续陷阱）”。

  不协和音，这张永续陷阱卡只要在场上存在，双方玩家不能同调召唤。

  可是发动后第3次的自己的结束阶段时这张卡送去墓地。

  当对方场上有同调怪兽特殊召唤时，调律师的阴谋这张永续陷阱卡才能发动，得到那1只同调怪兽的控制权。

  但是这个效果得到控制权的怪兽破坏场合，将从游戏中除外，那只怪兽不在场上存在时，这张卡破坏。

  两张都是无比克制同调召唤的阴险卡牌，所以化石奥加才能无往而不利。

  “无趣，我的回合抽卡。”游淼轻描淡写的抽卡。

  魔法卡，天使的施舍。

  叮~
  抽三弃二！！
  “嗯，这个牛头人决斗者，竟拥有这种近乎失传的古老时代卡牌.”乌鸦语气颇为意外，虽说现在是全民同调时代，但是这些古老的卡牌已经被炒价得很厉害。

  比如这张上古时期的卡牌，天使施舍就价值不菲。

  如果乌鸦有这老古董，他肯定毫不犹豫的卖掉，然后拿钱去回馈孤儿院。

  此刻，一股扭曲之力涌现。

  登~
  起跳，狼哥！！

  【芬里尔狼，2400攻击力，念动力族】

  “什么，7星的怪兽还能这样特殊召唤？”奥加很惊讶，这特么的是什么鬼。

  然而，狼哥登场的一瞬间，攻击力开始迅速退散。

  【狼哥：2400→0攻击力】

  “哈哈哈哈，上当了，骷髅大卡车存在场合，对方场上怪兽攻击力下降自己的原本守备力数值。”奥加一脸阴险，这也是他为什么一开始就融合出骷髅大卡车的原因。

  那便是攻击力的限制手段。

  “变成0攻击力的芬里尔狼，可没有办法对付2100攻击力骷髅大卡车。”奥加非常满意。

  “所了哇多卡纳，我发动芬里尔狼效果，从卡组把1只「俱舍怒威族」怪兽加入手卡。”游淼从卡组把独角兽白拿到手，接着他发动了攻击！

  没错，他使用0攻击力的芬里尔狼进攻！

  “什么玩意？”粉色西服男一脸蒙圈，他大骂：“有没有搞错，竟然用0攻击力的怪兽战斗？”

  这个牛头人决斗者是不是脑子有问题？
  乌鸦没有过多评价，但是他也觉得很逆天。

  然而！
  接下来的一幕惊呆了众人。

  只见无敌的芬里尔狼浑身发热，一股灼热的红光遍布全场，当事情回归平静的时候.
  那只2100攻击力的骷髅大卡车被里侧除外了！！

  “怎么会这样？”奥加一脸肉疼，他的融合怪兽就这样扑街了？

  “芬里尔狼，这张卡的攻击宣言的场合，以对方场上1张正面表示的卡为对象发动。那张卡直接里侧表示除外。”游淼解释着狼哥的伟大。

  “可恶，里侧除外什么的，我还是第一次见。”奥加很是狂躁。

  由于骷髅大卡车的离场，狼哥的攻击力从0变回了2400攻击力。

  “这家伙有点东西啊。”粉色西服男一脸激动，他还是看到有人不使用同调怪兽就能把对方逼到这种程度。

  这只芬里尔狼，强，很强啊！！
  “我覆盖2张卡，结束回合。”游淼就这样结束了，但是奥加一脸的气愤。

  为什么气愤？
  你特么的同调召唤呢？
  身为新童实野市的人，你怎么能不用同调召唤，伱的良心和骄傲不会痛吗？
  奥加脸都被气歪了，如果游淼不使用同调召唤的话，那么他岂不是盖了两张.非常煞笔的卡？

  擦擦擦.
  奥加猛地发现，原来小丑竟是自己！？

  “该死，原来你是卑鄙的外乡人。”奥加认定游淼是某个小疙瘩地方跑过来新童实野市的小卡拉米，所以他才不擅长同调召唤。

  “在你回合结束之前，我先发动陷阱卡，骰子减肥法！”

  一个骰子滚动起来，最后的数字是.5！

  化石奥加从卡组最上方5张卡送入墓地。

  再次回到奥加的回合！
  “啊，抽卡啊。”奥加猛的抽牌。

  狼哥具备2400的强硬身板，而且还具备攻击宣言时就里侧除外的能力，奥加必须先想办法解决掉。

  “有了！”奥加冷声道。

  叮~
  装备魔法卡，过早的埋葬！
  【奥加：4000LP→3200LP】

  当生命值下降的时候，一股黑色电流从脚底板升起，奥加整个人被电都无比兴奋，浑身散发着焦味
  这就是残酷的地下决斗，以生命值的消减转换成真实伤害来愉悦别人。

  奥加身为身经百战的地下决斗者，自然身体有一定的耐性，这种程度的电流根本奈何不了他。

  “真是残酷啊，身体强度也是决斗的重要本钱。”乌鸦发现这种地下决斗与之前接触过的赌命决斗很像。

  过早埋葬开始发力，奥加墓地的一张怪兽苏生。
  
  【火石岩壁龙，800攻击力，岩石族】

  “这张卡特殊召唤成功场合才能发动。”

  “选自己1张手卡丢弃，从额外卡组把1只「化石」融合怪兽送去墓地。”

  化石奥加从额外卡组挑选出了一张「化石」融合怪兽。

  就在这个时候，狼哥动了！

  游淼已经知道奥加想做什么，狼哥要保不住了，不如现在发动效果继续当除圣。

  毕竟火石岩壁龙这张怪兽还有第二个效果。

  “对方把怪兽的效果发动的场合，芬里尔狼的效果也能发动。”游淼开口道。

  登~
  除圣之力把火石岩壁龙这张怪兽继续里侧除外。

  “可恶的芬里尔狼。”奥加眼睛都红了，他发现这只狼是真尼玛讨厌和恶心。

  现在，他必须立刻让这头该死的狼消失，为火石岩壁龙和骷髅大卡车报仇！

  “刚才通过火石岩壁龙效果，我将这张融合怪兽送入了墓地。”

  “除外墓地的这张融合怪兽，中生代化石-骷髅骑士！！”

  “这张卡除外，以场上1只怪兽为对象才能发动。那只怪兽破坏。”

  滋啦~
  骷髅骑士被吃掉。

  接着，恐怖的力量射出，芬里尔狼倒下了！！

  看见这只该死的狼死去，奥加非常爽快啊！

  “还没完，发动第二张奇迹之穿孔。”

  “从卡组把风化战士送入墓地，这个时候由于墓地已经有化石融合，我将继续抽1张卡。”

  “风化战士进入墓地，再次从卡组检索第二张化石融合。”

  “还没完，从手上发动标本阅览！”

  “把手卡1张「化石融合」给对方观看才能发动。”

  “从手卡把1只怪兽送去墓地，宣言种族和等级各1个。”

  “对方把自身的手卡·卡组确认，有持有宣言的种族·等级的怪兽场合，那之内的1只送去墓地。”

  化石奥加解决了狼哥以后，开始了一系列的说书操作！
  奥加继续把怪兽堆墓，他开始宣言：“哈哈哈，我的情报网绝对不会出错，你的手上有那张俱舍怒威族-独角兽！”

  所以，奥加要宣言的是念动力族和等级7！

  游淼被迫把手上的独角兽送入墓地。

  这一刻，奥加举起第二张化石融合怒吼：“啊啊啊啊，再次融合。”

  融合条件：岩石族怪兽＋7星以上的怪兽！

  这一次，奥加把岩石族的风化战士和游淼墓地的独角兽进行除外。

  “绝望、恐怖、憎恨、愤怒.灭绝！”

  “完美融合，出来吧，最恐怖的化石怪物。”

  “古生代化石龙-骷髅屠魔龙！”

  轰轰轰.
  地板猛烈碎开。

  【古生代化石龙-骷髅屠魔龙，3500攻击力，岩石族/融合】

  骷髅屠魔龙具备调转与其战斗怪兽攻防力量的效果，而且这只怪兽拥有穿防效果，而且还会造成双倍的战斗伤害。

  在化石融合的加持下，骷髅屠魔龙还不会成为怪兽效果对象。

  “可恶，这家伙原来那么强的吗？”乌鸦被震惊了，他本以为自己上能轻松解决对方，却没想到奥加竟然有那么厉害的王牌和连招。

  让骷髅屠魔龙攻击成功还得了？
  “打开覆盖的陷阱卡，战线复归！”

  “复活把，别人的仆人，红黑魔术师。”

  叮~
  【红黑魔术师，2500攻击力，魔法师族】

  当这只潘多拉曾经的王牌出现一刻，它就知道自己的命运不是炮灰.就是跳板。

  别人家的王牌，没人权啊，哎~
  “黑魔术师，真是不可思议啊。”粉色西服男呼吸急促，虽然这是一张很落后的白板怪兽，在当今时代是完全落后的卡牌，可是黑魔术师具备非常高昂的收藏和赋予价值。

  这可是上古时代的传说怪兽卡！！

  对于一些疯狂的收藏家来说，他们绝对能开出一个天价。

  包括粉色西服男，他也很愿意给出一个价钱去回收这种卡。

  “还没完，展示手上的怪兽卡效果。”游淼亮出手中的“垂耳兔”。

  在对方主要阶段，以自己场上1只正面怪兽为对象发动。

  垂耳兔这张卡从手卡特殊召唤。

  只用那只怪兽和垂耳兔为素材作进行同调召唤。

  “了不起啊，竟然在对方的回合特招调整，而且还能再对方回合进行同调召唤？”乌鸦语气激动，他很想知道这个戴着牛头人面具的决斗者哪来的。

  强，太强了啊！

  如今，彻底点燃了在场的所有观众。

  毕竟，这是全民同调的时代，比起融合怪兽和其他奇怪东西，他们更愿意看同调怪兽的碰撞！
  “哼，我还以为你是一个不懂同调召唤的乡巴佬。”

  “没想到竟然还藏着这种在对方回合同调召唤的力量。”

  “可是.”

  “我化石奥加会怕你同调？”

  奥加一脸颜艺，他病态的狂笑并打开覆盖陷阱卡。

  不协和音！！
  登~
  这张陷阱卡在场，双方不能进行同调召唤。

  “卑鄙的家伙。”乌鸦被气的肺部疼，在这个全民同调时代，这张卡无疑是恶心中王炸。

  属实是不当人系列的第一名。

  开了这种卡
  你让游星来也没办法啊。

  幸好之前和暗印者的战争中，对方没有使用这种卑鄙无耻的卡，否则他们龙印者玩个屁啊。

  此刻，场内。

  “哈哈哈哈，在这张陷阱卡的力量下，你根本不能进行同调召唤。”

  咚~
  【垂耳兔飞行队，600守备力，兽族/调整】

  本来接下来是7+2=9星的同调召唤，可是由于贴纸的力量，游淼不能同调召唤。

  而垂耳兔的入场，彻底成为了一道死穴！
  “乡巴佬，你聪明反被聪明误了啊。”

  “假设你不想秀技术的话，乖乖让骷髅屠魔龙打一次，也就是3500的战斗伤害。”

  “可是你场上已经有了垂耳兔这只弱点，骷髅屠魔龙的穿透伤害会双倍返还给你吔。”

  “呱，这场决斗是我赢了，你抵挡不了便就此倒下吧。”

  “骷髅屠魔龙，使用无极震禅攻击敌人！”

  奥加进入战斗阶段，并且让自己的王牌怪兽瞄准垂耳兔猛的撞过去。

  这一击，将结束整场决斗！
  就在粉色西服男叹气摇头的时候，一股恐怖的能量从场内爆发，所有人目瞪口呆
  “这是什么？”乌鸦表情苍白，因为他看到游淼举起发光的手掌，一股恐怖的破坏之力凝聚对方掌心。

  只见游淼猛的把手掌怒拍地板，似乎有什么恐怖的东西要破困而出！？
  　0 0再过一段时间，恢复正常更新。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第341章 骑乘决斗（4400） ===

第341章 骑乘决斗（4400+）

  这股恐怖的气息，真的只是决斗怪兽的投影吗？

  粉色西服男的双腿忍不住颤抖，一股温热液体从鞋子位置渗透出来.
  他竟被吓尿了？

  “要出来了吗？”乌鸦瞪大眼睛，他很好奇牛头面具决斗者拍地板的操作到底是什么？
  咚咚咚.
  地面被恐怖力量凸起，紧接数条裂缝释放出究极破坏的力量，仿佛整个地面都在震荡，让人毛骨悚然！

  “这家伙”化石奥加身体抖动，他已经一脸恍然，内心的恐惧不断放大，但他还是咬着牙关坚持站立不动。

  只见，一头漆黑又深邃的庞然大物缓慢从地底内爬起来，那骇人的气息绝对不是普通怪兽那么简单。

  “吼！”一声怒吼传遍天地，震慑四野，那巨大无比的怪物仿佛能够将周围压垮。

  “该死。”化石奥加双手紧握成拳，脸色狰狞：“这究竟是什么怪物？”

  【欧贝利斯克之巨神兵，4000攻击力，幻神兽族】

  此刻，拍完地板的游淼旁边启动了最后一张盖卡，便是速攻魔法卡“粉碎的破坏神”！！

  这张专属的神之魔法卡，能让手卡或墓地选1只「欧贝利斯克之巨神兵」特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合不受对方效果影响。

  拍地板只是一个象征性的仪式，游淼发现巨神兵和拍地板真是绝配，就像下雨天不能没有巧克力，西方不能没有耶路撒冷一样。

  骷髅屠魔龙在战斗场合拥有把对方怪兽攻守调换的能力。

  不过巨神兵的攻防都是最出色4000点，再加上“粉碎破坏神”效果，巨神兵根本毫无畏惧。

  “可恶，管你要做什么，我就盯着你那破兔子来攻击。”奥加被巨神兵的气势吓到了，他只能从另外一个方面找回场子。

  “所了哇多卡纳，巨神兵特殊召唤的场合，将启动祂的隐藏能力”游淼身后的巨神兵释放出一股浓浓血气，只见祂将垂耳兔和红黑魔术师抓在手上，将两者的所有能量进行献祭。

  能量无限MAX！！
  献祭两只怪兽将其攻击力提升至无限大，这个效果发动场合，可以攻击的对手怪兽就必须攻击欧贝利斯克之巨神兵！

  献祭了两体怪兽以后，巨神兵的力量提升至无限的境界。

  只是这个地方的仪器似乎出了问题，所有人都以为巨神兵显示出来的力量是机器错误。

  【巨神兵：9999999？？？】

  轰轰轰轰
  在决斗台四周围的机器瞬间爆炸，很明显是承受不住巨神兵的攻击力而开始故障。

  骷髅屠魔龙宛如飞蛾扑火一般，即将撞向全身染上了血色的巨神兵.
  巨神兵举起染上鲜血的粉碎神拳，这个地方真炸了。

  在恐怖的伤害反扑下，化石奥加整个人被吞噬掉.
  此刻，整个地下会所发生了庞大又意外的爆炸，街道外面的人统统被震惊，包括守护这座城市安宁的治安局！

  “.”

  噗通。

  粉色西服男推开石块，探出一头灰尘土的脸，整个人茫然的看着四周围.
  “开玩笑的吗？”

  “不过是打一场牌而已，居然还能把这个地方给打炸了？”

  不可能，这绝对是不可能的事情啊！
  粉色西服男很难接受这个事实，直到那个戴着牛头面具的决斗者走到他眼前，问：“如你最初所愿，我战胜了对手，伱是时候履行自己的承诺。”

  游淼用食指和拇指比出一个“贪婪”的姿势。

  “我只是让你击败对手，可没让你把这个地方打炸了.”粉色西服男语气越来越弱，因为他意识到一件事。

  这个地方都被打炸了，可见眼前这个决斗者非常恐怖，他还哔哔那么多做什么？
  事后，游淼获得了非常丰厚的报酬。

  “请问.”粉色西服男小心翼翼的问：“您到底是什么人？”

  对于这个问题，游淼思考了短短一秒钟，便回答：

  “我啊？”

  “不过是一个路过的决斗者罢了。”

  在交易完成的一刻，外面出现了急促的脚步以及熟悉警示声！

  “是治安局那群鬣狗。”粉色西服男后知后觉，这个地方被打炸了，那么大的动静怎么能瞒过治安局？

  出事了！！

  然而，游淼早已经迅速离开了这个地方。

  至于这个地方以后会怎么样？
  很明显不在游淼的考虑之中。

  在游淼离开以后，这群窝在地下会所看黑暗决斗的人统统被治安关门逮捕归案。

  包括粉色西服男以及刚才地底下爬出来的乌鸦！

  乌鸦特么是一脸懵逼，他只是来捞点外快，没捞到也就算了现在竟然还被治安官给逮捕了？
  意识到之后产生的连锁反应，乌鸦当场气晕过去，心中对牛头面具决斗者的怨念直线上升。

  “什么？”

  “逃掉了一个人。”

  一头简练蓝色短发的治安官御姐，伸手接过对方提供的视频，她发现化石奥加的决斗中，对手是一位牛头面具决斗者。

  狭雾深影红唇微动，自言自语：

  “刚才逮捕的人之中，确实没有这个家伙。”

  “果然是一条漏网之鱼。”

  此刻，号称贯穿1、2、3部游戏王的治安官牛尾哲出现。

  他脸部非常严肃，只有狭雾深影这位上司才能让这位硬汉的眼神稍微温柔下来。

  “看看这一幕。”牛尾把外面的监控调取出来。

  屏幕中，戴着牛头面具的决斗者进入了一个死角位置，下一秒出来的却是另一个人。

  一头难以言明的非主流发型，胸口还戴着一个银色的积木道具，男人的表情隐约散发着凶狠的味道.
  “是个狠角色啊，这个人应该就是佩戴牛头面具的决斗者，快点去逮捕他！！”狭雾深影刚上位不久，她必须做些事情来证明自己的能力。

  “只是一个逃跑的罪犯，我会亲自逮捕对方归案。”牛尾一脸自信，在他的手上没有人能够逃掉，除了那个不动游星之外.
  但还有一个问题必须要解决
  “克罗·霍根这个家伙，怎么办？”牛尾有点不知道怎么下手。

  说实话，经历了地缚神的战役以后，他们治安官和不动游星这群龙印者或多或少有一点小交情。

  这一次当场逮捕的人员之中，就有克罗·霍根
  克罗·霍根，外号“乌鸦”，出生于贫穷区底层的混混决斗者.
  可乌鸦是龙印者，也是不动游星的伙伴，听说最近他们还成立了一支5ds战队去报名WRGP大赛。

  “还能怎么办？”

  “公事公办！”

  狭雾深影语气非常强硬，这位美丽的搜查官小姐可不会因为不动游星而给任何面子。

  除非是.杰克大人亲自来！
  “好吧，之后我会通知不动游星过来签字认领对方。”牛尾一脸公事公办的模样，他现在就去逮捕这个戴着银色千年积木的家伙。

  游淼走在路上，他在安静观察着这座新童实野市！
  因为永动机的缘故，全民同调可不是说说而已。

  在这一座城市内，只要发生“骑乘决斗”那么周围就会清空任何状况才诞生出专属的决斗赛道，为这一场正常决斗扫清障碍。

  没错，在5ds世界这个地方，最流行的决斗模式就是骑乘决斗。

  这种情况大概和游戏王arc-v的娱乐决斗差不多。

  只是骑乘决斗没有娱乐决斗那么离谱罢了。

  在骑乘决斗中，规则中会让双方共同使用一张场地魔法卡，那便是“高速世界”！
  在“高速世界”的限制中，双方是使用正常魔法卡要付出代价，包括速攻魔法和永续魔法。
  
  唯一种叫“高速魔法卡”的卡牌才能正常使用。

  而“高速魔法卡”种类很少很少.
  所以在骑乘决斗中，一副正常卡组基本上由怪兽卡和陷阱卡以及少量少量的“高速魔法卡”构筑而成。

  还没完！
  在“高速世界”这张场地卡内，你要正常驾驶自己的D轮进行赛跑。

  生命值将影响你D轮的速度，而速度将影响“高速指示物”的数量。

  不同的高速指示物”数量，影响你能够使用“高速世界”这张场地的不同效果。

  所以“高速世界”这张场地卡的正规描述，应该是这样的！

  ————————

  高速世界（新）效果：

  ①自己把带有「高速魔法」的魔法卡以外的魔法卡发动时，自己受到2000伤害。

  ②每次双方准备阶段时，高速世界这张场地卡各自放置1个高速指示物（最大12个）。

  ③此外，自己每一次受到伤害时，每有1000就能把对方玩家的1个高速指示物取除。

  ④可以把自己拥有的高速指示物取除，从以下效果选择1个发动。

  ●4个：给对方为自己的手卡名字带有「高速魔法」卡数量×800伤害。

  ●7个：自己从卡组抽1张卡。

  ●10个：选择场上1张卡破坏。

  ————————

  总之，这是一个骑摩托打牌的疯狂世界。

  游淼正在思考一个问题，自己是不是也该弄一台D轮了？

  突然，薇儿这个大懒逼开口提醒：
  “有人在追踪你，大概几秒钟后你就会被捕哦。”

  正如薇儿提醒的一样，只见身后响起剧烈的摩托声
  此人正是5ds世界的牛尾哲，对方坐着治安官专属D轮狂奔而来。

  “前面的罪犯快点束手就擒。”

  牛尾哲根本看不起游淼，毕竟对方连D轮都没有，根本不可能逃避他的逮捕！

  今天他必须把游淼逮捕归案，耶稣来了也不好使，牛尾哲可是要成为逮捕王的男人。

  “哦，老熟人，牛尾啊。”游淼语气轻松，仿佛是在跟一个许久不见的老朋友叙旧。

  对游淼来说，只要不是牛尾茜就行.
  “谁跟你这家伙是老熟人？”牛尾可不认识这个非主流，他大手朝着前方一伸，准备将对方进行逮捕。

  诡异的事情出现了，牛尾发现自己抓空了。

  游淼身手敏捷躲开了牛尾的逮捕，并且开始用两条腿挑战牛尾的两个轮子！

  “真是愚蠢啊，你两条腿还能比我D轮快？”牛尾觉得游淼真是愚蠢的罪犯，虽说治安官装备的D轮比不上私人订制的狠货，但也绝对不是能够随便碰瓷的东西。

  如果两条腿能跑赢D轮，牛尾以后拉屎都直接倒立！！
  十分钟后
  坐在D轮上的牛尾神情紧张，他手指的抖动从刚才开始就未曾停止过。

  “为什么会这样？”

  牛尾看着眼前正在奔跑的背影，他已经开足了马力，可就是追不上眼前这个该死的非主流罪犯。

  对方总能比他的D轮快那么“忆”点点.
  这个非主流特么还是个正常人？
  “喂，你行不行啊？”游淼扭头看着坐在D轮上，正在一脸怀疑人生的牛尾哲。

  游淼的跑步加速同调，可谓是炉火纯青，牛尾追不上自己那是很正常的。

  毕竟，冰冷的钢铁怎么能战胜锻炼过的肌肉？
  人体，可是很神奇的。

  就在这个时候，一个奇遇任务浮现。

  【奇遇任务：骑乘决斗！】

  详情：5ds时代流行并且推崇激昂人心的“骑乘决斗”，身为决斗王必须拥有一辆属于自己的D轮.
  目标：用骑乘决斗的规则击败一位治安决斗者！
  奖励：晶石*？、卡尘*？、任意自定义的超级D轮

  惩罚：无
  时间：30分钟
  游淼思考了一秒钟，他朝着在后面死死咬着自己不放的牛尾哲，说：

  “牛尾老弟，我们来进行一场骑乘决斗吧？”

  “只要你赢了，我就不跑乖乖被你抓。”

  “怎么样？”

  牛尾怒了，他大声反驳：

  “你在开什么玩笑？”

  “你连D轮都没有，你怎么跟我骑乘决斗？”

  游淼一脸自信的回答：“我用跑的就行，难道D轮有我的腿快？”

  只要他愿意，游淼的跑步加速同调连光都能超越！
  牛尾当场沉默了，因为他的D轮确实追不上对方。

  “就这样进行骑乘决斗，我会主动接受高速世界的限制，但是不享受高速世界带来的便利。”游淼正经解释道。

  如果按照这种方式，游淼是不能享受高速指示物带来的便利，相反牛尾就可以享受.
  牛尾的脸直接红温，他朝着游淼怒吼：“可恶，你是在小看我牛尾哲吗？”

  游淼一脸平静的回答：

  “不，并没有小看你。”

  “我是根本没把你放在眼里。”

  嘶~
  听到了最后一句话，牛尾哲脑袋的最后理智崩溃，他一把手拍在了D轮的控制界面，怒吼：“骑乘决斗，启动！！”

  一阵英文从D轮控制面板出现。

  周围的马路开始出现变化，各种仪器和赛道在短短几秒钟内生成轨道，同时电脑规划出了前方无任何阻碍物的路线
  这就是新童实野市对骑乘决斗的大力支持！

  骑乘决斗*2！！
  游淼：4000LP
  牛尾：4000LP
  高速世界，启动！

  “.”

  在城市另一边。

  狭雾深影还在处理事情的后续问题，毕竟这个地方爆炸的原因过于诡异。

  至于粉色西服男提供的爆料？

  她自觉得对方在吹牛逼。

  某只怪兽仅用一拳就打爆了这里？
  开什么国际玩笑？
  不知道的，还以为地缚神复活了。

  “队长，这里找到了一段模糊的视频，好像是刚才这里发生的一场决斗。”一位手下把收集到的证据递出。

  狭雾深影看着屏幕上模糊的画面，她瞬间瞪大眼睛的说：“快点联系牛尾，让他停止追击那个罪犯。”

  粉色西服男的说法，现在她信了
  新童实野市，什么时候来了那么危险的人！？

  (本章完)


=== 349.第342章 啊，雪莉（4500） ===

第342章 啊，雪莉~~（4500+）

  骑乘决斗展开，游淼卡组的魔法卡已经被暗ai主动移出去，他选择投放更多的陷阱卡和怪兽卡作为补充。

  牛尾哲抢下了先攻，他发誓要让眼前这个非主流付出代价。

  【牛尾哲（高速指示物）：0→1】

  “覆盖一张怪兽卡。”牛尾场上浮现神秘怪兽卡，接着他覆盖一张卡，很简单的结束回合。

  “没有进行展开去召唤同调怪兽”游淼眼神瞄了一下对方的盖卡，他微笑说：“不管你做什么，我亲自来试试就是了。”

  抽卡！

  “丢弃手上一张相剑卡，特殊召唤手上的龙渊！”

  登~
  【龙渊，1200攻击力，幻龙族】

  龙渊起跳，4星调整的衍生物生成！
  6+4=10星！！

  “哼，那么容易就凑齐了10星同调怪兽的素材，你这个家伙很不简单啊，”牛尾的语气开始凝重。

  跑步加速同调~
  龙渊与衍生物化为10颗星星在空气中连成了一条璀璨直线！！

  轰隆~
  诱人的花瓣升起，以绝对的利刃斩断万物
  【鲜花女男爵，3000攻击力，战士族/同调】

  “当龙渊成为同调召唤送入墓地场合，给予你1200的伤害。”游淼让牛尾接受这一击。

  轰~~
  【牛尾哲：4000LP→2800LP】

  【牛尾哲（高速指示物）：1→0】

  “第一回合就出现3000攻击力的同调怪兽，还顺便给我造成了伤害.”牛尾哲发现到鲜花女男爵隐藏了很恐怖的力量，他毫不犹豫发动了陷阱卡。

  这张陷阱卡，居然是高贵的反击陷阱，鲜花女男爵的力量没办法去康掉。

  “遭遇逮捕吧，反击陷阱卡，不调和反击！”

  【不调和反击（动漫卡）：对手决斗者的同调召唤无效，那1只同调怪兽返回额外卡组。之后，墓地里存在用来作这一次同调召唤的素材尽可能在对手场上特殊召唤。对手玩家到下次自己回合的结束阶段为止不能进行怪兽的召唤、反转召唤、特殊召唤。】

  “那么假？”游淼表情意外。

  首先这是一张高贵的反击陷阱，其次是能让对方决斗者的召唤无效化，更离谱的是之后的封锁
  对手玩家到下次自己回合的结束阶段为止不能进行怪兽的召唤、反转召唤、特殊召唤？
  也就是说游淼从现在开始，直到自己下个回合都不能正常的召唤
  这张反击陷阱卡过于离谱。

  轰~
  红色之力将鲜花女男爵吹回去额外卡组，由于衍生物的问题，游淼能复活的只有龙渊这只怪兽。

  【龙渊，1200攻击力，幻龙族】

  “哼，知道我的厉害没有！”牛尾哲一脸畅快，他这张无敌的反击陷阱可是阴死过不少的罪犯。

  “那我选择让龙渊进行攻击。”游淼被封锁召唤，他已经不能正常的去展开。

  相剑一斩！！

  龙渊将牛尾哲的神秘怪兽粉碎。

  轰~
  “上当了，我覆盖的怪兽是「突击枪犬」。”

  “这张卡被战斗破坏送去墓地时才能发动。从卡组把「突击枪犬」任意数量特殊召唤。”

  “我选择把卡组的两张「突击枪犬」守备状态特殊召唤！”

  叮叮~
  牛尾场上瞬间出现了两只怪兽。

  【突击枪犬，800守备力，兽族】

  【突击枪犬，800守备力，兽族】

  “我覆盖1张卡，结束回合。”游淼确认回合结束。

  “罪犯，给伱看看我的全力吧。”牛尾哲用力抽牌。

  【牛尾哲（高速指示物）：0→1】

  “啊啊啊啊，通常召唤陷阱颠倒者！”

  登~
  【陷阱颠倒者，600攻击力，调整/战术族】

  “我把陷阱颠倒者和突击枪犬进行同调召唤。”

  “出来吧，属于我的逮捕力量，最无情的铁面判官！”

  “御用捕食者！”

  钢铁的声音在磨蹭，属于牛尾哲的王牌逮捕怪兽出现。

  【御用捕食者，2400攻击力，战士族/同调】

  牛尾哲大声的喊：
  “把突击犬转为攻击表示。”

  “哼，攻击吧。”

  “当陷阱颠倒者这张怪兽卡，作为同调素材的同调怪兽攻击场合，对方直到这次伤害步骤结束时陷阱卡不能发动。”

  由于骑乘决斗，基本不会有人投入正常的魔法卡，而“高速魔法卡”都是通常魔法卡。

  所以对手覆盖的卡百分之九十九都是陷阱卡
  而“陷阱颠倒者”就能有效进行攻击的陷阱封锁。

  轰~
  龙渊被御用捕食者摧毁，战斗伤害反扑在游淼身上。

  【游淼：4000LP→2600LP】

  “还没完，御用捕食者破坏的怪兽将特殊召唤到我的场上。”

  就这样，二五仔龙渊叛变了，它直接出现在牛尾的场上。

  “继续攻击啊，突击犬。”

  嗷呜~
  恶犬咆哮，游淼再次受到攻击。

  【游淼：2600LP→1400LP】

  “承受属于你自己怪兽的攻击吧。”

  龙渊是1200的攻击力，可是通过御用捕食者的特殊召唤，它造成的伤害会扣减一半。

  攻击成立！

  【游淼：1400LP→800LP】

  “哈哈哈哈，我结束回合。”牛尾哲狂笑道。

  “我的回合，抽卡。”轮到游淼的回合，他进行抽卡。

  由于上一个自己回合吃了那张“不调和反击”的超级假卡，游淼在这个回合仍然不能进行怪兽召唤。

  游戏王最忌讳封锁力量，而这种封锁.恐怖如斯。

  “覆盖一张怪兽，结束回合。”虽然不能召唤怪兽，但是覆盖怪兽是可以的，对于这种无法展开的封锁，游淼脸上没有任何表情。

  “哼，强装镇定。”牛尾认为游淼只是在假装罢了，遇到这种情况，对方肯定无力回天。

  游淼和牛尾两人在特制路线的赛道上，在疯狂互飚速度。

  上演着现实版的速度与激情.
  就在这个时候，在隔壁的赛道上同样有人在进行着骑乘决斗。

  WRGP即将举行，所以今日时间新童实野市有大量决斗者涌入，所以赛道上随处可见有人在练习骑乘决斗。

  骑乘决斗可不止考验打牌，同时还有你的车技，如果你没有成为老司机的潜力，还敢去学人骑乘决斗？

  雪莉·卢布朗本应该和其他人在赛道上进行决斗练习，可是当她看到隔壁赛道的怪异情况以后，立刻就被吸引住了。

  这个世界充满着悲伤，至少.雪莉·卢布朗是这样认为的。

  年幼的雪莉曾经是卡片产业的卢布朗家族独生女，她有着一个幸福的家庭。

  可是某一天，雪梨的父母突然被人杀害，家也被焚毁。

  如果没有管家沟口将她救出火海，恐怕那天她就葬身在火海之中。

  为了找出杀亲仇人，雪梨和管家不断游走各地，最后得知是一个名叫“太一帝王”的组织在背后操控。

  自己父母的死，绝对与太一离不开关系。

  所以雪梨来到了新童实野市，她要找出当初的真相。
  
  雪梨停止了这场骑乘决斗，因为他看到有人跑的比D轮还快？
  “假的吧？”雪梨怀疑自己眼睛出现幻觉，为了求证这件事的真相，她选择跑到另一边的赛道去观战。

  待雪梨火力全开，她驾驶专属的特制D轮，很快追上了牛尾哲那一辆高于正常平均线低下水准的D轮。

  牛尾哲从后视镜看到了后面的雪梨，只是他的心思都放在游淼的背后，对于雪梨这个金长发的混血美女是毫无波澜。

  心中无女人，骑乘自然神！
  “人类的双腿，真的能比肩D轮.”雪梨确认过眼神，她看着游淼背影震惊道。

  “现在就结束你。”牛尾抽卡，持有的高速指示物再次上涨了1个，他进行通常召唤。

  叮~
  第二只陷阱颠倒者出现，牛尾同调召唤！

  突击犬和颠倒者继续化作星星.
  2+4=6星！
  咚~
  【御用捕食者，2400攻击力，战士族/同调】

  “这样就结束了。”牛尾露出阴笑，两只御用同调怪兽在进攻时刻都会封锁陷阱，他要在这个回合终结对方。

  攻击！！
  御用捕食者挥动武器，将其击落在游淼覆盖的怪兽身上。

  而这一刻，游淼露出笑容：“你也上当了啊。”

  被攻击的怪兽翻开。

  是1星效果怪兽卡，魔导杂货商人！

  “这张卡反转场合发动。直到魔法·陷阱卡出现为止从自己卡组上面翻卡，那张魔法·陷阱卡加入手卡。剩下的翻开的卡全部送去墓地。”游淼大声解释效果。

  “专门把卡送入墓地吗？”牛尾哲不理解的说，他完全没意识到接下来会发生什么可怕的事情。

  游淼开始翻开卡牌。

  第一张：魔性人。

  第二张：奥西里斯之吃瓜龙。

  第三张：风筝机人。

  第四张：成长的鳞茎。

  “.”

  牛尾也不知道游淼到底翻了多少张，终于游淼翻到了一张他没见过的陷阱卡加入手中。

  这种情况才停止下来。

  “可笑的闹剧就这样结束吧。”

  “御用捕食者战斗破坏对方怪兽送去墓地时才能发动。”

  “那只怪兽在自己场上特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽给与玩家的战斗伤害变成一半。”

  御用捕食者和御用捕食者不同，前者可以把破坏怪兽攻击特殊牛过来，而后者只能守备表示。

  这个时候，杂货商人被牛尾ntr了自己的场上。

  【杂货商人，200攻击力，昆虫族】

  牛尾当然看不上杂货商人的200攻击力，只是他没得选.
  “我的第二张御用捕食者还没攻击。”牛尾开心说道。

  然而！
  游淼却微笑，说：“所了哇多卡纳？”

  什么？
  听到这句话以后，牛尾差点失神翻车。

  只见，游淼看着自己，开口道：“陷阱颠倒者的效果，确实能让你的战士族同调怪兽进攻场合封锁我陷阱，但是我这张陷阱卡可不是攻宣坑。”

  登~
  游淼最初覆盖的陷阱卡被打开。

  是天空龙专属的陷阱卡，复苏的天空神。

  “杂货商人帮我把最棒的卡送入了墓地。”

  “这一刻，复苏天空龙效果发动，从自己墓地选1只「奥西里斯之天空龙」特殊召唤。”

  “那之后，双方各自直到手卡变成6张为止从卡组抽卡。”

  噔噔噔.
  暗ai很自觉跑出来充当“bgm播放器”的功能，它立刻把“神之怒”的节奏旋律开到了最大声。

  “什么，这究竟是什么啊？”在后面观摩的雪梨整个人都麻了，仿佛被电流贯穿了身体一样，她秀丽的瞳孔中倒映出了一条缠绕着金色雷光的恐怖红色巨龙.
  “可恶，这究竟是什么怪物啊。”牛尾真的翻车了，不过在倒下去的那一瞬间，他强行用自己膝盖把整个车身顶了回去。

  虽然D轮的平衡重新稳定住，不过牛尾的漆黑出现伤口，鲜红不断渗透出来。

  可这些都不算什么。

  因为在游淼的场上盘踞了一头极度恐怖的怪物。

  【奥西里斯之天空龙，？→6000攻击力，幻神兽族】

  “这可不是怪物，是神！！！”游淼模仿着海马社长的语气回答。

  6000打点的天空龙，彻底断绝了牛尾哲接下来的攻势，在万般屈辱之下，他选择结束了战斗阶段。

  由于补充了手牌，牛尾哲选择把第二张“不协调反击”以及“恶魔锁链”进行覆盖。

  把为进攻的龙渊转为守备状态。

  回合结束。

  正当牛尾烦恼怎么应对这头6000攻击力的天空龙场合，只见不可一世的内奸龙瞬间被“归尘”的力量重新送回去墓地中。

  “神明的力量过于强大，从墓地复活的场合，在回合结束以后会再次沉眠。”游淼解释说道。

  听到这里，本来已经痿掉的牛尾瞬间又觉得自己行了。

  “抽卡。”游淼发动墓地怪兽效果，成长的鳞茎。

  把自己卡组最上面的卡送去墓地，这张卡特殊召唤。

  游淼把事务回滚从卡组最上方送入墓地，这只调整怪兽复活。

  【成长的鳞茎，100攻击力，植物族/调整】

  游淼将手上的陷阱卡尽可能覆盖在场上去消耗手牌数量。

  此刻，看到游淼场上除了这只调整怪兽，牛尾的笑容逐渐变态，因为他的“不协调反击”蓄势待发。

  然而！
  意外发生了。

  因为牛尾第一次看到有人从墓地发动陷阱卡。

  事务回滚被吞噬，游淼微笑道：“你好像很害怕天空龙，那么就让刚才的一幕重复一遍吧。”

  【游淼：800LP→400LP】

  要复制发动的效果是.复苏的天空神！！！

  噔噔噔~
  神之怒的bgm又一次出现。

  过劳死的内奸龙从墓地中复活，自己有着一个内奸的能力还那么受到重用，祂好感动吔。

  游淼再次把手卡补充到6张，毕竟白拿的资源不可不要。

  【过劳死内奸龙，？→6000攻击力，幻神兽族】

  “怎么会.”牛尾整个人麻了。

  二次现身的天空龙，再次让雪梨情绪激动，她整个身体像是被电麻了一样。

  “可可恶啊。”牛尾发现自己上当了，那张成长的鳞茎原来是烟雾弹，游淼根本就没打算同调召唤，他激动喊：“我打开覆盖的陷阱卡，恶魔锁链。”

  匡当当当当.
  数条锁链冒出，恶魔锁链能无效一只怪兽的效果以及禁止攻击。

  6000攻击力的天空龙让人恐惧，牛尾已经失去了理智。

  然而，这些锁链连碰触内奸龙都做不到，这就是凡力和神明的差距
  “太可惜了，奥西里斯之天空龙不受陷阱卡效果影响。”在骑乘决斗中，决斗者能依赖的几乎只剩下陷阱卡，神之卡吃了很大一波红利。

  决斗到了这里已经被画上了句号，牛尾败北已经是肉眼可见的结局。

  可是游淼通常召唤还未使用，他看了一眼抽到的地缚神.
  “哼，让我们来玩点刺激的。”游淼想给牛尾哲来一次沉重的教训。

  他准备抽出地缚神，打算把内奸龙和成长的鳞茎作为祭品。

  可是，在雪梨不可思议目光下，又有了不速之客闯入了这场骑乘决斗，而且对方还帮牛尾哲来了一波.拔螺丝！！！
  (本章完)


=== 350.第343章 乌鸦哥，铁窗泪 ===

第343章 乌鸦哥，铁窗泪

  治安局逮捕行为守则条例。

  第一，绝对不意气用事。

  第二，绝对的公正漂亮。

  第三，遇到不能力敌的罪犯，请放下自尊心“拔螺丝”。

  拔螺丝是一种技巧，在这个D轮展开“骑乘决斗”的时代，只要你对驾驶的D轮进行自爆，那么这场决斗就会被判决为负！！

  游淼看着闯入进来的不速之客，对方正是牛尾哲的上司兼暗恋对象，狭雾深影！

  突然！

  狭雾深影发现自己身后被人牵制住，可是她朝着身后一看，什么人也没有。

  决斗精灵可不是所有人都能看到。

  不良辣妹少女已经锁住这个女人，让她的动作失败。

  “怎么能让你得手？”游淼放弃接下来要通召地缚神的举动，他直接命令天空龙对牛尾哲发动进攻。

  超电导波-雷击炮！！

  灼热的金色雷光炮在空中划出一道完美的弧线，破长空轰击在牛尾哲的怪兽身上，这股能量开始淹没了对方。

  牛尾哲发出一声哀嚎，他座下庞大的D轮瞬间崩溃，整个人身躯重重飞了出去外面.
  而外面就是大海！！

  在电击炮划过的路线上，赛道的建筑物被消融殆尽，地面更是拖出了一条深邃的漆黑巨痕
  “这绝对不是投影怪兽那么简单。”雪梨瞳孔放大，她无比确认这个事实。

  身为游戏王武力第一的牛尾哲，当然也没有死在雷击炮之下，游淼只是想给对方一个教训。

  不过牛尾哲至少要躺床上一段时间进行休整！
  “你这个的恶徒！”狭雾深影愤恨盯着戴着银色积木的游淼。

  然而，游淼完全没有把对方放在眼里。

  新童实野市的治安局，不过是个笑话罢了。

  在这个打牌为尊的世界，注定了他们没有什么作为。

  如果没有游星他们，这城市早被灭了。

  游淼那是冷漠的眼神让狭雾深影怒火中烧，只是她刚想有动作的时候。

  只见这位恶徒的身旁，不知道何时出现了一台私人订制的重装D轮.
  从这台D轮的外形来判断，狭雾深影认为这绝对是一辆高级货色，恐怕一辆就能顶替他们治安局全部的D轮。

  看着奖励的D轮，游淼瞬间明白了这台玩意的特性，他从卡组最上方抽出了一张怪兽卡。

  雌小鬼！
  咔嚓~
  将神之卡放置在D轮的面板上，奇迹的事情发生了。

  这台漆黑D轮开始进化，在外形上瞬间被金色的铠甲包裹，隐约还散发着神威烈焰的余威。

  “雌小鬼版的D轮.”游淼语气古怪。

  这台D轮能够放置不同的怪兽卡，然后进化成不同的形态。

  “杂鱼杂鱼，快点上来吧，吾带伱飞~”雌小鬼的声音从D轮的控制面板中传出来。

  狭雾深影人麻了，现在D轮有那么智能的吗？

  游淼坐上了雌小鬼D轮，他开始尝试了这辆D轮夸张的速度。

  轰轰轰~
  引擎内部仿佛爆炸一样，神威烈焰瞬间从两个轮子上冒出，这辆进化版D轮仿佛披上了一层“神明”气息，瞬间冲破了云霄。

  车速极快，宛如闪电，瞬间划过数米之外。

  正如雌小鬼所说一样，她要带你飞！
  这夸张的速度出乎游淼意料之外，这让他想起了著名巨作“斗马苍穹”的一句话。
  
  只要我的马儿够快，你永远都追不上我！
  此刻，现场留下了雪梨和狭雾深影两人，表情充满着震撼，因为她们从未见过那么快的D轮。

  这速度
  简直让人惊叹。

  “糟了，我在做什么？”雪梨后知后觉，她赶紧驾驶自己的D轮追上去。

  她要得到这个人！
  不，应该要这样说，雪梨要游淼做她的队友，然后一起去参加之后的大赛。

  可是区区凡人的D轮，又怎么能比肩进化后最强的雌小鬼D轮？
  神威烈焰作为燃料去驱动，这个时代已经没有比这更快的D轮。

  雪梨最后连游淼的背影都看不到，她跟丢了
  事后。

  狭雾深影派人来清理这个地方，同时对游淼这个穷凶极恶的恶徒印象深刻。

  治安局！

  在监管犯人和嫌疑人的牢狱中，不断传来拍打铁栏杆的剧烈声，当然还有剧烈的申诉。

  “放我出去，我为这座城市流过血，快点放了我啊。”乌鸦一脸崩溃，他只是出来捞个外快，不知怎么的就变成了这样。

  乌鸦还没有完成阿坤的心愿，对方只是想要一个篮球，他怎能在这个地方停止不前？
  “可恶啊，狭雾深影你这个臭女人快点出来。”乌鸦哥越说越嚣张。

  片刻时间，有治安官出现，他拿着一碗饭菜走过来：

  “别喊了，头不在，她出去了。”

  “你也饿了，先吃饭吧。”

  “乌鸦哥，听说你经常让孤儿院那些孩子三天饿九顿，到底这个传闻是不是真的？”

  乌鸦脸都被气红了，他大声反驳：

  “劳资外号是乌鸦，不是那个冬星的乌鸦哥。”

  “我就算自己饿肚子，也绝对不会让孤儿院的孩子饿一顿，混账你给我记好了。”

  说完，乌鸦抓住这碗鸡腿饭狂吃，只有吃饱了，才有力气去继续伸冤。

  霉运不会一直关注乌鸦，他饭还没吃完，另一位治安官走进来说：“克罗·霍根，你已经可以离开了。”

  乌鸦一脸惊恐，他反问：“是游星他来了吗？”

  击败了地缚神的不动游星，整个治安局谁不认识，治安官点点头确认道：“对。”

  乌鸦立即垂头丧气，没想到他最害怕的事情发生了。

  等走出治安局大门外，游星和杰克站在原地，等待着乌鸦的出现。

  乌鸦不过是为了孤儿院才去接地下决斗的外快，游星很理解对方的难处，一个底层混混赡养整个孤儿院的大部分开支，实在是太难了。

  加上这件事情本来就是杰克的错，所以游星完全不怪乌鸦。

  “你回来就好。”游星上去给乌鸦一个大大的拥抱，他们的友谊不需要这些证明。

  “呜呜呜，游星，还是觉得你最好。”乌鸦反抱对方，这种基情真是让人动容。

  一旁的杰克点头，道：“乌鸦，之前发生不愉快的事情，就这样抹干净吧。”

  翻车王不说还好，一说之前的事情，乌鸦当场怒了。

  如果不是杰克，之后也不会发生他去外面捞外快的事情，也不会突然入狱
  果不其然，两个人又双打起来了。

  (本章完)


=== 351.第344章 游星的劝告 ===

第344章 游星的劝告

  两人的打闹，又一次把大道都磨灭了。

  这场闹剧最后当然不欢而散，游星阻止了杰克和乌鸦，他认为钱没了可以再赚，可他们的友谊是最珍贵的宝物。

  只有游星才能制住这两个人！

  “杰克大人~”狭雾深影知道心上人杰克出现在这里，她立刻就放下收尾工作回来这里见对方一面。

  狭雾深影暗恋不，应该是明恋杰克已经很久了。

  她根本压抑不住内心这股激动，打算要给杰克一个巨大的拥抱。

  然而，杰克轻松就避开了这股热情，他反斥道：

  “够了，在成为王的路上，女人什么的真是太碍事了。”

  “你给我走远点！！”

  杰克的冷漠并不能阻止这股爱意，狭雾深影只能暂时收敛一下，她看着不动游星说：“由于爆炸的原因，这件事闹得很大，克罗·霍根已经上了电视和新闻头版。”

  狭雾深影有心想掩盖这件事，可是闹得太大，已经不是她一言堂的事情。

  WRGP大赛在即，言下之意，这件事有可能影响5ds队伍正常出赛
  游星瞬间就明白了对方的意思，乌鸦更是羞愧的低下头，如果不是自己作死也不会这样。

  不对，事实上真要去计较，这都是杰克和那个牛头面具决斗者的错啊。

  “对了，你们有兴趣兼职治安官的工作吗？”狭雾深影继续说：“会有非常丰厚的报酬。”

  报酬？

  杰克眯眼，在乌鸦离开以后，他其实深刻的反省了自己。

  所以就出去外面打工，可无论是什么工作，他都没干过超过十分钟，便立刻被老板给踢出去
  真是一群没有眼光的老板！

  “牛尾呢？”游星疑惑道，牛尾哲是治安官的王牌，按道理狭雾深影不应该向他们招揽。

  “哦，他在这里。”狭雾深影指了指身后被人用担架抬着的人道。

  游星等人看过去，发现担架上的是一具被包扎成木乃伊的不明人类物。

  以对方那出众的发型去判断，确实是牛尾哲没错。

  “牛尾怎么会伤成这样？”游星无法理解。

  “这场事件有一个逃掉的恶徒，便是这个人干的。”狭雾深影拿出了一张通缉令，上面画着一张简单的素描画像，这是她临时模仿出来的。

  狭雾深影曾经上过心理侧写的课程，所以画工相当过硬。

  在她手上这副素描中，站着一位表情冷漠的男人，他的形象第一眼就给人一种深邃恐惧和不安。

  画中男子的眼睛刻画着冷酷和坚硬，那深色瞳孔中宛如冬夜里的黑暗，充满着寒冷，嘴角翘起冷笑让人不寒而栗。

  在男人背后，一条盘踞的可怕巨龙在张开嘴巴释放出毁灭一切的电击炮，两者结合在一起的模糊气场弥漫在整张画中，让人不能忽视。

  这个画面，让刚才经历过的狭雾深影难以忘怀。

  “好可怕的家伙。”杰克看到画中男人第一印象竟然对方与这个世界格格不入，同时承认这是一个狠角色。

  “可恶，原来那个戴着牛头面具的决斗者是个那么恐怖的人吗？”乌鸦也觉得很惊悚，难怪那个化石奥加被揍的那么惨，那是因为对手更恐怖啊。

  有没有一种可能，只是狭雾深影的画工太好，从而过度渲染了这个男人的恐怖和冷酷？

  游星表情震惊，他一言不发，因为画中的男人自己认识。
  
  那出众的气质宛如漆黑中的萤火虫一样，根本不可能认错，再加上对方胸口佩戴的积木，更加确认这个人的身份。

  是你，游淼先生！！

  游星一脸艹蛋，他就好奇游淼先生怎么不和自己汇合，原来是跑去当恶徒了
  “游星，伱脸色似乎很难看。”杰克关心道。

  游星表情当然难看，他该怎么和这群人解释，身为另一个时代的决斗王.其实是一个好人！？

  “哼，我不会善罢甘休，这个家伙就让我去解决。”乌鸦脸上写着两个字“头铁”，打算接下这单新外快，阿坤的篮球以及其他人的礼物，他必须要解决。

  “住手！”

  游星反应很大，他抓住乌鸦的手臂，用很严肃的语气说：

  “这件事你们都不准碰！”

  “狭雾警官，抱歉，这件事我们5ds队不会参与。”

  “游星？”乌鸦有一种强烈直觉，他觉得游星认识这个戴着积木的男人。

  “不动游星，你们”狭雾深影咬牙切齿，他这还是勇于和地缚神战斗的决斗者吗？

  “最后给你一个忠告，对方也没做什么出格的事情，你们治安局还是少蹚这滩浑水。”游星把想说的话都说完了，至于狭雾深影他们怎么抉择，与他无瓜。

  游淼先生一晚上能把7个地缚神统统打趴下，治安局拿什么跟人斗？

  而且游淼先生来这个时代，应该是有更重要的事情要做。

  至少，你们不该给游淼先生增加负担，他都是为了世界的未来！
  5ds队的三人离开以后，狭雾深影在原地独自一人生气，她怎么感觉这个不动游星在隐瞒着些什么？
  “这个好漂亮啊。”

  “请问多少钱啊。”

  十六夜秋看着街边摆摊柜台中的一个项链询问道。

  最后，柜台中的这个项链被十六夜拿下，她美滋滋打开了翻盖，将一张裁剪好的照片塞进去。

  就在这个时候，两道身影从十六夜秋身后出现。

  是龙亚和龙可这对兄妹。

  “秋姐姐，原来你在这里啊。”

  “我们快点回去地下车库开会吧。”

  十六夜秋看着眼前这两个陌生的小孩，她并不认识对方，可对方却和自己很熟悉的样子。

  瞬间，她想到了这个世界的十六夜秋。

  所以这是这条时间线自己的人际关系咯。

  十六夜秋突然微笑，她把项链放在口袋位置，对着龙亚和龙可说：“好啊，我们走吧。”

  龙可看着秋姐姐，她觉得对方好像不一样了，可问题出现在哪又说不出来。

  于此同时，在另一边，游星三人也返回地下车库的集合地点。

  只是这一路上，乌鸦不断胖旁敲侧击有关于游淼的身份。

  游星很为难，因为他不知道该怎么去解释这件事
  (本章完)


=== 352.第345章 雪梨的欲望 ===

第345章 雪梨的欲望

  “龙可，你有没有觉得秋姐姐好奇怪啊。”

  “笨蛋龙亚，你现在才发现吗？”

  这对兄妹看着一脸充满好奇的秋在车库这边到处参观。

  怎么说呢
  秋姐姐在这里的时间肯定比他们两个人要长，可是对方现在跟个好奇宝宝一样，这实在是让人难以忽视。

  此刻，十六夜看着挂在墙壁上的一张照片。

  照片上是5ds成员的合照。

  不动游星、假哭、乌鸦、龙亚和龙可以及十六夜自己。

  除了翻车王假哭以外，十六夜对于其余几个人都不认识。

  不过她很庆幸这个世界的自己，庆幸对方拥有这些好朋友。

  孤独一人实在是太可怕了，比诅咒还要狠毒一百倍。

  “你们打算参加这个WRGP的比赛吗？”十六夜注意到桌子上的这份邀请函。

  这句话一出现，龙亚两兄妹脸上的怀疑越来越沉重，他们年龄是小没错，可绝对不是愚蠢！
  十六夜秋也是5ds的一员，怎么可能不知道WRGP？

  现在居然用疑惑的语气去反问他们两个人？

  仿佛一个局外人一样。

  “伱”龙可警惕的鼓起勇气，本打算去质问眼前这个女人究竟是什么的时候。

  外面车库大门被打开，是不动游星他们三个人回来了！

  游星的存在就像一根定海神针，成为着5ds队的支柱。

  “秋，你来了啊。”游星等人一进来就看到了十六夜，他们本打算一起商量WRGP的事情。

  龙可和龙亚躲在了游星和杰克身后，似乎有什么话要说。

  “怎么了，你们两个怎么一副很害怕的样子？”细心的乌鸦哥看穿了两兄妹的心防问。

  两兄妹想揭穿十六夜的问题，可就在这个时候，游星眼神警惕他看着十六夜秋，质问：
  “你是谁？”

  “你不是十六夜.”

  瞬间，杰克和乌鸦如临大敌，他们几个人用一脸警惕的眼神看着眼前这个和十六夜一模一样的女人。

  “游星，你有没有搞错，她无论怎么看都是十六夜”杰克真的分不清啊，他分不清女人的区别啊。

  “不，仔细看看的话，眼前这个十六夜好像比较青涩.”乌鸦比较细心，他发现了盲点。

  十六夜秋笑了笑，她微笑看着5ds的众人，说：
  “不，我就是如假包换的十六夜秋。”

  “绝对不是假装的哦。”

  游星眼神凝重，这种感觉让他很憋屈，直觉告诉自己这不是自己认识的十六夜，但对方似乎真的是十六夜。

  这究竟是怎么回事？

  然而！
  就在这个时候，外面车库大门又被打开，一位漂亮的女高中生走进来，她也是十六夜秋！
  两位十六夜秋，一脸惊讶的互相对望，一时间的气氛变得无比诡异起来。

  “天啊，这究竟是怎么回事？”龙亚以为自己在做梦。

  杰克自言自语：“为什么会有两个十六夜秋.”

  轰轰轰。

  引擎声逐渐停下来，游淼已经测试过这台雌小鬼D轮，他非常满意这种速度。

  看着悠然和谐的海景，游淼要开始思考如何收集那个什么所谓的明镜止水心。

  他有一个猜测，事情应该和游星是有关的。

  毕竟这是属于不动游星的时代.
  如果收集的这种东西不是一种具体事物，那么必然会出现在这个时代的主角舞台去进行。
  
  就好像明明这是游戏王的世界，你不去打牌，反而跑去玩溜溜球要当火力少年王，这合理吗？
  很明显不合理。

  “也许我要参加接下来的WRGP，才能找到答案？”游淼先给自己定下一个小目标。

  WRGP是世界骑乘决斗大赛的简称，也是游戏王5ds的第三个篇章，接近尾声的一个篇章。

  WRGP的参赛模式是三对三团体战，得到冠军的队伍会被赋予最高的荣誉，实际上是太一为了回路所企划的比赛，这个事实一直被隐匿著而已
  “终于找到你了。”突然，一道女声在游淼后面响起。

  游淼转身看过去，是一位金发的混血女人，可能因为流汗太多，对方金色发丝黏在了脸上却显得别样的魅力。

  “啊，雪梨~~”游淼突然模仿隔壁的琴酒这样说道。

  不试还好，试了以后，游淼发现琴酒还特么真变态。

  这个人认识我？

  雪梨非常的意外，不过算了，这一次她是为了别的事情而来。

  “我的D轮那么快，你是怎么跟上来的？”游淼很好奇。

  “只要我想做，就一定能做到，找到你不一定要比你快。”雪梨充当谜语人，她是来招揽游淼的。

  这一次，雪梨要得到自己要的东西。

  “你，很好。”

  “我要得到你！”

  雪梨一脸自信的说道。

  游淼很意外，他下意识脱口而出：“抱歉，我已经有喜欢的人了？”

  说这话的时候，游淼特别心虚，他脑海中疯狂闪过杏子、伊西丝、豹女.
  “你别误会了，我的意思是WRGP，你和我一起参加吧！”雪梨认为只有自己配的上当游淼队友。

  游淼摇了摇头，他表示不要。

  “男人，你成功引起我的注意。”

  “我雪莉·卢布朗有自信能驾驭你，来决斗吧！”

  “若你输了就加入我的队伍。”

  决斗者就用打牌来说话，雪梨会让游淼看到自己的实力，到时候对方会心甘情愿加入她的队伍。

  “你对自己的实力非常自信。”游淼睁眼，他接受了挑战：“我叫游淼，是一位路过的决斗王。”

  无论何时何地，只要有人向自己挑战，他都不会退缩。

  游淼要让雪梨知道，真正的实力究竟是什么！
  雪梨露出满意笑容，至于决斗王？

  她根本就不在意这些东西，而且雪梨也没听说过游淼这位决斗王，自认为他只是在吹嘘自己。

  轰~
  双方驾驶的D轮，开始狂飙。

  赛道开始引导并且规划路线，双方朝着前方驰翔！

  高速世界正式开始.
  决斗*2！！
  游淼：4000LP
  雪梨：4000LP
  “先攻由我拿下了，游淼。”雪梨抽卡！
  【雪梨（高速指示物）：0→1】

  “让你见识我的力量。”雪梨展示手上一张没实化的鲜花怪兽，说：“发动鲜花妖精效果，丢弃手中一张调整怪兽，这张卡特殊召唤。”

  登~
  【鲜花妖精，1000攻击力，植物族】

  “发动鲜花妖精效果，自己墓地没有魔法卡场合，特殊召唤墓地一张3星以下调整怪兽。”

  “复活吧，鲜花同调士！”

  叮~
  【鲜花同调士，400攻击力，机械族】

  这个时候，雪梨的场上已经出现了两只怪兽，而她则英姿飒爽的举手大喊：“游淼，见识我的同调召唤吧！”

  (本章完)


=== 353.第346章 紧逼的攻势 ===

第346章 紧逼的攻势
  以鲜花的狂风，卷起骄傲。

  2+4=6星！！

  轰~
  雪梨进行了同调召唤，在她场上除了一只6星的鲜花同调怪兽。

  不过游淼没见过这种同调怪兽，应该是动漫中属于雪梨但是没展示过的同调怪兽。

  【鲜花公主，1900攻击力，战士族/同调】

  “就在这个时候，墓地的鲜花同调士发动效果。”雪梨的操作还没有结束，她边驾驶D轮边继续解释：“鲜花同调士这张卡作为同调素材送去墓地的场合才能发动，从手卡把1只2星以下的怪兽特殊召唤。”

  雪梨从手上把第二只鲜花同调士拍在场上。

  登~
  【鲜花同调士，2星，调整】

  “还没完啊，让你见识鲜花的强劲。”雪梨继续展开同调召唤，她把6星的鲜花公主和第二只鲜花同调士进行召唤。

  biu~
  8颗星星化作一条直线。

  2+6=8星！！

  轰~
  【鲜花骑士，2700攻击力，战士族/同调】

  游淼看着鲜花骑士，小声道：“鲜花女男爵的下位替代.”

  当鲜花公主送入墓地场合，雪梨露出笑容，开口：
  “这张同调怪兽送入墓地场合，在这个回合内，我使用高速魔法卡将无视高速指示器的限制。”

  “发动高速魔法卡，高速抽卡。”

  【高速抽卡（高速魔法卡）：自己的高速指示物有12个时才能发动。抽2张卡。】

  由于鲜花公主效果，雪梨不需要12个高速指示物也能使用这张卡，她相当于发动了一张强欲之壶。

  从卡组补充了两张卡，雪梨就这样说道：“覆盖两张卡，结束回合。”

  鲜花骑士有一个限制效果，一回合一次，它可以把对方魔法·陷阱卡发动时才能发动。那个发动无效并破坏。

  “抽卡。”游淼抽牌，他眼神冷漠。

  【游淼（高速指示物）：0→1】

  特殊召唤！！
  咚~
  【相剑-莫邪，1700攻击力，幻龙族】

  “展示手上的相剑暗转，生成调整衍生物。”游淼开口道。

  呼~
  4星调整衍生物生成。

  4+4+=8！！
  轰~赤霄入场。

  【相剑大师-赤霄，2800攻击力，幻龙族/同调】

  “这张卡的效果一回合只能使用其中一个。”

  “这张卡同调召唤成功的场合可以发动。从卡组将1张「相剑」卡加入手牌或除外。”

  游淼打算进行检索，可就在这个时候，雪梨启动了陷阱卡道：“休想，打开恶魔锁链，这张永续陷阱卡将封锁你怪兽效果且不能攻击.”

  哐啷啷，赤霄被封锁效果。

  “但是莫邪成为同调素材场合。我从卡组抽一张卡！”

  “我把3张卡进行覆盖。”

  游淼就这样结束了。

  雪梨看着游淼的盖卡，其中有一张应该就是展示出来的陷阱卡，相剑暗转。

  这张相剑暗转可以自己场上的1只幻龙族怪兽和对手场上的2张卡为对象发动。将那些卡破坏。

  雪梨冷声道：“真是了不起的陷阱卡。”

  可是！

  鲜花骑士不怕。

  “抽卡！”雪梨的指示物提升至2。

  出来吧，花骑士团的骏马！
  咚~
  【花骑士团的骏马，400攻击力，兽族】

  “这张卡召唤或特殊召唤成功的场合可以发动。从卡组将1只光属性的「圣骑士」怪兽加入手牌。”雪梨补充了手卡，接着继续发动骏马效果。

  从自己的手牌或场上将融合怪兽卡规定的，包含场上这张卡的融合素材怪兽送入墓地，从额外卡组融合召唤那1只融合怪兽。

  融合条件：光属性怪兽＋兽族怪兽！

  骏马就是兽族怪兽，检索的圣骑士怪兽是光属性。

  “出来吧，半人马米娜！”

  轰~
  【半人马米娜，2200攻击力，兽战士族/融合】
  
  半人马米娜发动效果，一回合一次，从自己的手牌·墓地挑选1只等级2以下的怪兽特殊召唤。

  雪梨从手上特殊召唤“圣骑士的持枪者”

  登~
  【圣骑士的持枪者，800攻击力，战士族】

  “这张卡召唤·特殊召唤成功的场合，以自己场上1只8星以下的怪兽为对象才能发动。”

  “那只怪兽直到结束阶段卡星名当作「鲜花同调士」使用，当作调整使用。”

  鲜花骑士这张怪兽被变成了调整。

  而这个时候，圣骑士的持枪者是2星怪兽。

  2+8=10星！
  “出来吧，我最终的王牌怪兽，鲜花女男爵。”

  咚~
  向来被称之为中国剑的鲜花女男爵，被雪梨特殊召唤了上场。

  “鲜花女男爵拥有出色的三色康效果。”

  “半人马米娜，也能在自己回合康掉对方发动的陷阱卡。”

  所以雪梨根本无惧游淼覆盖的两张盖卡，更别提其中一张还是明牌。

  “发动鲜花女男爵效果。”

  “1回合1次，可以以场上的1张卡为对象发动。将那张卡破坏。”

  雪梨选择被封锁的赤霄进行破坏，毕竟2800攻击力还是非常傲人。

  “打开覆盖的陷阱卡，相剑暗转，以赤霄和你两张卡进行破坏。”游淼的操作已经被雪梨预判到了。

  她瞬间进行反制，说：“对手在自己的回合发动陷阱卡时可以发动半人马米娜效果。将该发动无效.”

  滋滋滋，相剑暗转黄了。

  赤霄也被鲜花女男爵送入了墓地。

  失去了护盾的游淼，空门打开，而这个时候雪梨进行了直接进攻。

  米娜进行攻击！！
  “打开陷阱卡，伤害瘦身。”游淼发动了最后一张盖卡，只要通过了，雪梨的攻势会统统减半。

  “木大哒，鲜花女男爵效果发动，无效并破坏伱这张陷阱卡。”雪梨一定要在这个回合秒杀对方。

  轰~
  伤害瘦身被无效破坏。

  这个时候，半人马米娜一剑落在游淼身上。

  【游淼：4000LP→1800LP】

  【游淼（高速指示物）：1→0】

  “最后一击了，游淼。”雪梨命令道。

  鲜花女男爵进行攻势，它一剑劈向游淼。

  然而，就在这个时候。

  登~
  游淼手上一张卡亮起，他眼神冷漠的问：

  “怪兽的攻击宣言时才能发动。”

  “这张卡从手卡特殊召唤，那次攻击无效。”

  【轩辕之相剑师，1500守备力，魔法师族】

  鲜花女男爵的康已经被伤害瘦身骗掉，而雪梨则无可奈何道：“真是麻烦人男人，不过.我喜欢。”

  结束回合！

  雪梨把回合交给了对方。.
  游淼的高速指示物被她清空到零，而自己场上还有张早已覆盖好的第二张恶魔锁链。

  有半人马米娜和鲜花女男爵在，她绝对输不了。

  然而！
  游淼却看着雪梨，张嘴：
  “我玩够了，也摸透了你的极限。”

  “那就这样了。”

  “你在说什么？”雪梨表情一惊，她惊恐的说：“什么叫做.你玩够了？”

  游淼没有回合，他进行了抽卡！
  而这一次抽卡，雪梨感受到了庞大的危险感袭向自己。

  　0 0雪梨有些卡，是实卡没的，莫纠结。

  　　
  　
  (本章完)


=== 354.第347章 地缚之力 ===

第347章 地缚之力
  “你的语气似乎想要在这个回合解决我。”雪梨认为这是不可能的。

  自己的生命值非常完整，游淼高速指示物为0，她场上还有鲜花女男爵以及半人马作为前场，后场有一张恶魔锁链.
  无论怎么看，对方都不可能在这个回合内结束决斗。

  “呵呵，差点就被你唬住了。”雪梨不信游淼能够做到，她大吼：“如果你能做到，那便来试试看吧。”

  游淼没有过多解释，他举起手上的这张怪兽卡，解释：“通常召唤，灰流丽！！！”

  阿灰的强度自不用说，虽说后面那些最新的妖魔鬼怪卡组已不是一张灰就能拦停，可灰流丽还是最热门的手坑之一。

  游淼没有让阿灰发光发热，反而将其通常召唤出来。

  叮~
  【灰流丽，0攻击力，不死族/调整】

  “原来是调整。”雪梨知道游淼想做什么。

  4+3=7星！！

  “冰冷的火焰将吞噬世间的一切，漆黑的花朵，绽放吧。”

  “同调召唤，黑蔷薇龙！”

  轩辕与灰流丽的调和，让花龙从场上怪兽区域绽放出现。

  “花龙这张卡同调召唤成功时才能发动。场上的卡全部破坏。”游淼解释道。

  然而！
  雪梨怎么能让这种事情发生，她打开覆盖的永续陷阱卡。

  第二张恶魔锁链！
  她刚才就用这张陷阱卡锁死了赤霄的后续动作，这一次也不会例外。

  哐当当.
  冰冷的钢铁锁链，瞬间绑在了花龙的身上将其效果直接无效化且不能进行攻击。

  花龙身上鲜血如虹的羽毛顿时染上了一片灰色。

  “呵呵，这样伱就没有任何办法了。”雪梨表情得意，她神抽了两张恶魔锁链，活该游淼这一把输掉。

  “所了哇多卡纳？”花龙再次被锁，游淼一点都不着急，反而这是最好的情况。

  在雪梨不可思议目光下，游淼展示手上一张释放着黑雾的怪兽卡牌，她嘴唇微动读出来：“地缚.”

  嗡~
  游淼场上出现了一头披着漆黑大神官袍的怪兽。

  【地缚超神官，2900攻击力，恶魔族】

  “8星的怪兽竟不需要祭品？”雪梨震惊道。

  “因为这是特殊召唤。”游淼看着雪梨的眼睛开始解释：“同调怪兽在自己的场上·墓地两方存在场合才能发动。这张卡从手卡特殊召唤。”

  墓地：赤霄。

  场上：被封禁的花龙。

  满足这个条件以后，地缚超神官就无需祭品，能够直接进行特殊召唤。

  “还没完，这个效果在自己主要阶段才能发动。”

  “我从自己的卡组·墓地选1只「地缚神」怪兽加入手卡。”

  游淼的卡组弹出了一张「地缚神」怪兽，他将其抽取出来。

  “地缚神！？”雪梨表情突然变的很恐怖。

  “还没完，骑乘决斗的场地区域存在高速世界，这张怪兽卡在场地区域有卡存在场合能特殊召唤。”

  “出来吧，地缚囚人-石块清扫者！”

  游淼将地缚囚人进行特殊召唤，这个时候他的场上已经集齐了三张怪兽。

  登~
  【地缚囚人，1600攻击力，恶魔族】
  
  “我已经没有通常召唤，可是我打开覆盖的永续陷阱卡，血之代偿。”游淼选择支付500生命，再次获得通常召唤的机会。

  把花龙和地缚囚人当作祭品，上级召唤这只地缚神-阿普！！
  游淼举起手上最后一张卡牌，他怪兽区域的地缚囚人和花龙被释放.
  呼.
  嚯嚯
  一瞬间，四周围顿时暗淡下来，地面位置勾勒出恐怖的壁画，天空乌云密布，电闪雷鸣，仿佛末日降临。

  宛如巨山般庞大的怪物，再度降临这座城市。

  恰好，许多人都能观摩到这宛如巨山的地缚神怪兽，其中就包括了曾经成为过暗印者的卡莉！

  卡莉摘下那厚实的眼镜，抬头看着地缚神那庞大的身躯，那些被消除的记忆不断回闪
  “卡莉，我爱你啊！！”

  “我爱你”

  “卡莉！”

  杰克抱着暗印者卡莉，在一望无际的荒地之上进行表白。

  虽说地缚神的入侵是非常残酷，可这段消失的记忆却能抵消一切不幸。

  卡莉看着地缚神阿普庞大的身躯，一个人自言自语问自己：
  “杰克，真的跟我表白了吗？”

  “为什么我不记得有这件事.”

  无意中被地缚神再次刺激引导出来的记忆，让卡莉陷入自我怀疑中。

  身为一名记者，卡莉必须找出真相，也许自己真的失去一段很重要的记忆。

  【地缚神-阿普，3000攻击力，恶魔族】

  地缚神阿普的降临，让雪梨的心脏瞬间被无形压力捏紧，她死死盯着这头堪比巨山的怪兽，说：“怎么会有这种事情？”

  “地缚神不会受魔法和陷阱卡效果影响，也不会成为怪兽攻击对象，而且它们能够拥有直接进攻对方玩家的能力。”游淼解释说道。

  骑乘决斗放置的“高速世界”场地卡，就是滋生地缚神这只怪兽的最完美场地。

  “我的生命值是4000点，就算是吃掉这一次攻击，也还剩下1000点的血量。”雪梨认为自己还没有输。

  然而，游淼却指着雪梨，微笑问：“你不妨看看自己的生命值到底是多少。”

  雪梨瞳孔放大，她猛的发现自己生命值竟从4000点变成了3000点！？

  “为什么？”

  雪梨无比震惊，她没有受到过任何攻击，也没有支付过任何代价。

  为什么会莫名其妙少了1000点的生命值？
  举动的恐惧让雪梨差点翻车
  “是地缚超神官效果。”

  “这只怪兽存在怪兽区域，当有地缚神怪兽召唤场合，你的生命值会直接变成3000点。”

  游淼展示这张地缚超神官的效果出来，所以雪梨的生命值才会变成3000点，刚好符合地缚神阿普的斩杀线。

  “进攻了。”游淼发动进攻指令，地缚神阿普举起拳头跨越了场上的怪兽一拳落在雪梨的身上。

  恐怖的力量伴随冲击，将雪梨仅剩的3000点生命值一击粉碎。

  她的D轮当场翻车，整个人摔倒在了赛道上！

  地缚神力量自带“黑暗游戏”特有的痛苦属性，所以打死人也是很正常的。

  虽然游淼控制了地缚神的力度，然而，雪梨仅是受了一点伤。

  在刚才那一击之下，游淼似乎看到了雪梨墓地冒出了鲜花骑士的身影，那张怪兽似乎已经进化成了决斗精灵。

  在鲜花骑士的守护下，雪梨并没有落到和牛尾一样的结局。

  (本章完)


=== 355.第348章 十六夜与秋 ===

第348章 十六夜与秋

  “你输了，别再来纠缠我。”游淼驾驶着D轮扬长而去。

  雪梨眼神模糊，她伸手想抓住什么，可最后视野一黑的晕倒过去。

  不久后，管家沟口来到了事发的地方，他把半个女儿的雪梨带了回去。

  新童实野市的水竟如此之深？

  “竟然连雪莉小姐都失败了。”

  与此同时。

  另一边！
  在地下车库的外面空地上，两个女人正在大打出手。

  当然，一切都用决斗来说话，毕竟她们都是决斗者。

  “冒牌货，我现在就撕下你的面具。”属于这个世界的秋，表情愤怒，任由随便一个正常人也不能允许有属于自己的冒牌货出现。

  而且冒牌货还敢跑来她的地方撒野？
  “游星，哪边会赢啊？”龙可紧张的问。

  “说不准，决斗这种事情本就瞬息万变。”游星看着两位十六夜秋，目前她们两个人的生命值都是1000点。

  “但是那个冒牌十六夜场上有两张可疑盖卡，恐怕是很强力的攻宣坑。”乌鸦担忧道。

  通常情况下，这场决斗的胜负会在三个回合内见分晓。

  “抽卡！”秋展示手上的怪兽卡，怒吼：“冒牌货，让你见识蔷薇魔女的真正真正实力。”

  通常召唤，十六夜蔷薇龙！
  咚~
  【十六夜蔷薇龙，1600攻击力，龙族】

  “这只蔷薇龙召唤以及特殊召唤的场合才能发动，从卡组把「1张有「黑蔷薇龙」卡名记述的卡加入手卡。”秋检索了一张速攻魔法卡，馨香蔷薇的发芽！！

  “覆盖这张检索的蔷薇发芽。”

  “操作还没完啊。”

  秋展示手上的一张4星怪兽卡，白蔷薇龙，大喊：“自己场上有龙族或者植物族的调整存在的场合才能发动。”

  这张卡从手卡特殊召唤！

  叮~
  【白蔷薇龙，1000守备力，龙族】

  这一刻，秋全身释放着强悍念动力，她双眼无比坚定道：

  “出来，属于我的同调召唤。”

  “以十六夜蔷薇龙和白蔷薇龙进行调和.”

  biu~
  4+3=7星！！

  玫瑰风暴在卷席，轰隆
  【黑蔷薇龙，2400攻击力，龙族/同调】

  “黑蔷薇龙同调召唤的场合，会炸毁场上所有卡牌。”游星惊呼道。

  没错，秋同调召唤出了自己的王牌怪兽，目的就是一波掀！

  “伱那些放置在魔陷区域的家人，统统给我消失吧。”秋宣言道。

  黑蔷薇龙释放出毁灭一切的玫瑰业火，瞬间全场清空掉
  十六夜看着摆放在魔陷区域的几颗家人（宝玉兽），她只能眼睁睁看着它们被送入墓地。

  当然，还有十六夜覆盖的陷阱卡也没有避免，统统被花龙的力量一波带走。

  跟随游淼过来这个时代的十六夜，看着对方说道：“黑蔷薇龙的自毁效果，连它自身都不会放过，这样你就没有怪兽对我进行斩杀。”

  “哼，这个就不用你担心，因为你已经输了。”秋露出计划得逞的笑容，因为在这之前，她在自己场上覆盖了一张速攻魔法卡。

  便是，馨香蔷薇的发芽！

  这张发芽魔法卡一同被花龙的效果带走，然而这正是秋所希望的。

  “盖放的‘馨香蔷薇发芽’这张卡被破坏的场合，从自己墓地怪兽以及除外怪兽之中以1只「黑蔷薇龙」或者1只有那个卡名记述的怪兽为对象才能发动。”

  “那只怪兽特殊召唤。”
  
  秋要复活的怪兽当然是.
  一起自毁被送入墓地中的同调怪兽，黑蔷薇龙！！

  “归来吧，我的王牌。”

  话音刚落，一股玫瑰风暴卷起，秋的场上再次出现了花龙。

  【黑蔷薇龙，2400攻击力，龙族/同调】

  “秋，赢了。”游星激动说道。

  通过花龙进行全场炸卡，同时让蔷薇发芽被效果破坏，继而重新复活被炸毁的花龙回来.
  秋的实力竟然比之前更强了。

  “消失吧，你这个冒牌货。”秋命令花龙对十六夜进行直接战斗。

  此刻，两人生命值都是1000点，只要攻击通过必然会结束决斗。

  在千钧万发之际.
  十六夜双眼爆发出强悍力量，她从手上把一张怪兽丢弃，大喊：“苦力波，救我！”

  库里~
  一副蟑螂恶霸模样的苦力波现身，它用结实身躯为十六夜挡下了花龙喷射出来的致命一击。

  轰~
  战斗过后，十六夜的生命值维持在1000点，她还活着！

  “可恶，怎么会？”秋一脸愤怒，她发现眼前这个冒牌货简直卑鄙无耻，竟然还用这种杂鱼怪兽。

  十六夜深受游淼的影响，逐渐变成对方的形状，所以在卡组塞栗子球也是很符合逻辑的事情。

  栗子球也是她的家人。

  十六夜双指放在卡组，她闭上眼睛，开始回忆与家人的日子：“我把这一切都赌在抽卡上。”

  请给予我无尽的力量，家人们，无尽战神！！
  抽卡！

  十六夜睁眼，她呼道：“我抽到了。”

  叮~
  魔法卡，宝玉的牵绊！
  “从卡组把1只「宝玉兽」怪兽加入手卡。”

  “从卡组选和另一只卡名不同的「宝玉兽」怪兽，当作永续魔法在自己的魔陷区域正面表示放置。”

  十六夜一卡集齐了最后的两张宝玉兽素材，她把检索到手的紫晶猫通常召唤。

  接下来，便是她最后的手卡，究极宝玉神-虹龙！！
  “这张卡不能通常召唤。”

  “自己的场上·墓地有「宝玉兽」卡7种类存在的场合才能特殊召唤。”

  这一刻，七种不同颜色的宝玉亮起，随即一道漆黑的巨龙现身
  它的美丽和高贵，彻底让人折服。

  【究极宝玉神-虹龙，4000攻击力，龙族】

  “4000攻击力？”秋看到以后，她感到非常惊讶，自己场上的花龙远不及虹龙的力量。

  遭了！！
  “战斗了。”十六夜命令虹龙发动进攻。

  4000攻击力的彩虹光击炮，瞬间湮灭了2400攻击力的花龙，相差的战斗伤害瞬间湮灭了对方剩余生命值。

  胜者，由众人认定的冒牌十六夜秋拿下了。

  事后，在气氛极度诡异情况下。

  游星这个时候说出让人难以理解的话：
  “你也许不是冒牌的十六夜秋.”

  “如果没有猜测错误，你是不是跟随游淼前辈来的？”

  “你是另一个世界的十六夜秋？”

  话音刚落，现场顿时鸦雀无声，唯独杰克眼睛瞪的老大。

  游星说的每个字他都听懂，可是连在一起就不知道是什么意思。

  脑子不够用了啊。

  (本章完)


=== 356.第349章 阴间国的主人 ===

第349章 阴间国的主人
  另一个世界？
  乌鸦率先觉得这件事情过于科幻，他开口：“游星的意思是平行世界吗？”

  杰克：？
  真是头都大了，杰克根本不明白游星在说些什么。

  游星一时半会也说不清楚，他追踪悖论去拿回星尘龙，之后因为悖论去了平行世间，所以他莫名奇妙也被定位去平行世界的事情实在太复杂。

  如果不是游淼先生通过金色的龙印之力把他弄回来，游星都不知道该怎么办啊。

  “我就是另一个世界线的十六夜秋，但不是你们认识的那个十六夜秋。”十六夜承认游星的说法，既然对方都发现了这件事，那她可以坦荡荡承认。

  “另一个世界的我？”本世界的秋，顿时感到释怀，难怪对方长的和自己一模一样。

  原来平行世界事情都是真的。

  “不不不，可这件事还是太假了，我不信。”乌鸦还是很难接受这件事。

  然而！
  “不，这就是真的。”

  一道冰冷的声音打破他的幻想。

  众人朝着后方看过去，乌鸦和杰克的表情瞬间大变，他们两个人想起了在治安局看到的那张通缉令.
  似你，佩戴着神秘积木的恶徒！！

  游淼的出现让十六夜非常高兴，她安静跑到对方身边站立，并用肢体语言告诉所有人，他们两个人是一伙的。

  “游淼先生，你终于出现了。”游星语气复杂，如果游淼先生不搞事情的话，那可真是谢天谢地。

  游淼！？
  “喂，游星，伱果然认识这个家伙。”杰克强人锁男，他大声逼问：“这个家伙到底是什么人啊，我连你内裤是什么颜色都知道，你什么时候认识了这种奇怪家伙？”

  杰克有一种被人绿了的感觉。

  “游淼，一位路过的决斗王。”游淼走过来并且看着杰克说道。

  决斗王？
  “啊啊啊，岂有此理，你在我这位王的面前说自己是决斗王？”杰克必须不认同，他曾经统领着这座新童实野市，是当之无愧的决斗王。

  当然，从游星出现以后，杰克的一切全都变了。

  属实是一夜回到解放前。

  可是曾经的王也有自尊，他可不能任由游淼在这里吹牛逼。

  “杰克，不要那么失礼。”

  “游淼前辈是初代的决斗王。”

  克了解游星，后者同样了解对方，所以杰克内心在恼什么，游星都知晓一清二楚。

  无非就是“王”的所谓自尊心罢了。

  “不对啊，游星，你想骗我？”杰克可是看过当初那则旧新闻，当时的初代决斗王明明就是武藤游戏。

  “笨蛋，都说了是平行世界，我们这个世界的初代决斗王是武藤游戏，但是另一个世界也许就是不同说法。”秋接受了平行世界的事实，她反而很在意另一件事，那便是另一个自己.也就是青涩的十六夜。

  秋发现十六夜和游淼之间的关系似乎不简单，这一点从给他们两个人之间的距离就能看出来。

  问题来了。

  另一个世界的自己没有遇到游星？

  在这里看到另一个自己和别的男人走那么近，这是一种什么样的体验。

  秋顿时用狐疑的目光在打量游淼，她倒要看看这个家伙有什么不同之处。

  “不管了，是初代决斗王就没错了。”杰克挣脱游星，他大步走到游淼眼前，现场气氛顿时变了。

  只见杰克举起右手臂，竖起了一根食指头，他质问：

  “王只有一个，那就是我！”

  “不管你是不是另一个世界的决斗王。”

  “到了这个地方，你就必须认同我。”

  如果有些人生而为王，那么杰克认为自己就是这样的人。

  游星看到杰克这个臭脾气，他就知道要出事。

  “不愧是杰克·阿特拉斯”游淼忍不住笑了一声，反问：“只是，认同曾经的王？”

  如果是“杯面王”和“翻车王”的称呼，游淼倒是很认同。

  可以！

  只要赢了他，让游淼做什么都行。

  “快住手，杰克，你是赢.”游星有心阻止对方不要作死。

  可是杰克当即大声吼：“游星，够了。”

  不需要再说下去了，接下来他会证明自己！

  游星一脸幽怨活像位祥林嫂，说：“杰克.”

  三分钟后。
  
  “杯面王”杰克驾驶着自己的“幸运之轮”来到起点的位置，他要与游淼进行一场骑乘决斗。

  “骑乘决斗的话，你可就一点机会都不会有，我会让你怀疑人生的。”游淼看着杰克说道。

  “够了，我要让你见识王的力量。”杰克毫不犹豫开启了D轮的高速世界。

  就在这个时候，游淼弹出了一个奇遇任务。

  【奇遇任务：王之对决】

  详情：王只有一个，那便是得到胜利之人。

  目标：击败对方

  奖励：免费随机获得任意一种“怪兽主题”系列的卡盒*1
  惩罚：随机失去商城已有的一个卡盒。

  对于这个惩罚其实是无所谓的，反正游淼每个卡盒都滚满了，不过他不会输就是了。

  “决斗！”杰克和游淼异口同声道。

  轰轰轰~
  两台D轮瞬间爆发了速度朝着前方狂飙。

  然而，游淼的D轮更快，所以他比杰克更快抢下了先攻。

  “嗯？”身为D轮专家的游星似乎看出了一些猫腻，他发现游淼的那台D轮似乎压制大量的马力去进行起跑。

  哪怕是这样，游淼那台D轮依旧快到非常离谱。

  竟然连全球独一无二的“幸运之轮”也比不过。

  “抽卡。”游淼抽卡，他看了一眼卡牌，接着微笑：“先陪你玩玩。”

  叮~*4
  瞬间，游淼场上多出了4张散发着黑雾的卡牌。

  “什么.”杰克表情惊悚，这是重坑流压制战术吗？

  “我结束会回合。”游淼对着杰克，说：“来，让我看看你的本事。”

  “你是故意的还是不小心？”杰克怒了，这种可笑的重坑战术能赢他这位王？

  “了不起，你竟然看不起贴纸？”游淼倒吸一口凉气，连他都不敢忽视贴纸的威力，杰克你怎么敢的？

  特别是骑乘决斗不支持通常魔法卡的情况下，贴纸这种玩意可比原来要更加的猖狂。

  毕竟，根本就没有“高速羽毛扫”的这种高速魔法卡。

  “让我先试探一下。”杰克抽卡，他将手中的“共鸣者”进行通常召唤。

  登~
  【红莲共鸣者，600攻击力，恶魔族/调整】

  “这张卡召唤成功时才能发动。从手卡把1只4星以下的怪兽特殊召唤。”杰克将手卡一张4星怪兽拍出来。

  【剑圣，1200攻击力，战士族】

  “以霸道的力量，让一切事物焚烧殆尽，霸道同调召唤！”杰克进行了同调召唤。

  2+3=5星！！

  轰隆~
  以领跑者和红莲共鸣者的调和，出现了一头释放着幻影力量的同调怪兽。

  【幻层守护者-阿玛迪斯，2300攻击力，恶魔族/同调】

  幻层守护者在战斗的场合，对方直到伤害步骤结束时魔法·陷阱·效果怪兽的效果不能发动。

  虽然杰克嘴上说不怕4张盖卡，但是他非常的小心翼翼
  语言上藐视对手，战术上警惕对手，这就是杰克·阿特拉斯！！

  “你真的觉得杰克会输？”秋走到另一个十六夜身旁，她和另一个自己试探的问。

  “杰克输定了。”十六夜无比肯定道。

  就在这个时候，战局进入了白热化阶段。

  幻层守护者的出现，本该让战局出现明朗。

  可是游淼竟在幻层守护者还没进入战斗的时候，抓住机会发动了陷阱卡。

  “这是什么陷阱卡。”杰克很是意外。

  登~
  红化血染之黄金国永生药！！
  “这张陷阱卡，能让我从自己的卡组·墓地选1只不死族怪兽特殊召唤。”

  “由于场上没有黄金卿，所以我只能特殊黄金卿。”

  “出来吧，阴间国的主人。”

  呼呼呼.
  一瞬间，在游淼场上亮起了比起黄金更璀璨的金色，差一点便亮瞎杰克的眼睛让他当场翻车。

  (本章完)


=== 357.第350章 真红眼和你有关系？ ===

第350章 真红眼和你有关系？

  一张陷阱卡就拉出10星的怪兽卡入场？
  众人通过转播屏幕上看到的黄金卿，忍不住猜测这只怪兽拥有什么效果。

  【黄金卿，2800守备力，不死族】

  出色的大屁股守备力，这是2300攻击力幻层无法跨越的数值。

  杰克顿时咬牙切齿：“可恶，是这种防守战术吗？”

  骑乘决斗不支持通常魔法卡，想要通过魔法卡去飚攻突破是一件很困难的事情。

  最气人的是黄金卿这只怪兽一入场，就对着杰克摆出一副“亚洲舞王”用胯部顶篮球的猥琐动作。

  直接把嘲讽能力拉满！
  杰克手掌捏紧车柄，可见他的心情并不平静。

  鲁莽不代表没脑子，杰克再三思考，便覆盖1张卡：“结束回合。”

  “幻层被断掉了攻势，这只黄金卿好像很厉害啊。”乌鸦一脸担忧道。

  “不清楚，我没听过这种怪兽。”游星的卡组大部分都是捡垃圾捞回来，所以他对于黄金国这个系列是一无所知。

  轮到游淼回合，抽卡！！

  “骑乘决斗不支持魔法卡，所以大多数飚攻的卡牌都是由陷阱来完成。”

  “你该不会覆盖了增加攻击力的陷阱卡，希望我主动进攻吧？”

  听着游淼的解释，杰克表情很平静并没有接话。

  “还是先把这只麻烦的前场解决再说。”游淼展示手上第二张黄金卿，他说：“从手卡把这张卡和1张魔法·陷阱卡送去墓地，以场上1张卡为对象才能发动，那张卡送去墓地。”

  事务回滚和第二只黄金卿进入墓地，游淼指定幻层这只同调怪兽送入墓地。

  地面浮现黑洞，不死之力将幻层这只怪兽拉入墓地中，杰克表情瞬间精彩。

  “还没完，在墓地的黄金卿继续发动效果，把场上的一张魔法或陷阱送入墓地才能发动！”

  “墓地的黄金卿再次加入我手卡，那之后可以把一只不死族怪兽从手卡提升1000攻守数值进行特殊召唤！”

  “出来吧，第二只黄金卿。”

  游淼把覆盖在场上的陷阱卡作为代价送入墓地。

  咚~
  【黄金卿，2500→3500攻击力，不死族】

  两只黄金卿在场摆出一副是兄弟就来砍我的模样，嘲讽功能直接拉满。

  10星的怪兽有两只，要上了啊。

  “发动进攻。”游淼将其中一张黄金卿转为攻击表示，让两只黄金卿发动攻击。

  3500+2500=6000战斗伤害！

  “休想。”杰克覆盖的卡进行打开：“吃我神圣防护罩。”

  杰克盖的竟然是神圣防护罩！？
  叮~
  游淼没想到杰克这个浓眉大眼的家伙竟然也放崇高的力量，这真是.下流啊。

  银色防护罩反射力量，黄金卿被能量覆盖。

  然而，3500攻击力的黄金卿却还存留在场上。

  “不可能，神圣防护罩的力量应该把你全部攻击表示怪兽破坏才对。”杰克一时间不理解发生了什么事。

  “那是因为通过②效果特殊出来的黄金卿，在这个回合内不会被效果破坏。”游淼继续战斗，黄金卿一拳捶在杰克身上。

  “啊啊啊啊啊”杰克与幸运之轮剧烈后退，差一点就翻车了。

  【杰克：4000LP→500LP】

  【杰克（高速指示物）：0】

  “好险，杰克差一点就结束了。”游星松了一口气，也许这就是正主的担忧。

  游淼除外墓地的红药（红化血染之黄金国永生药），他解释说：“除外墓地这张卡，从卡组把一张「黄金乡」魔法·陷阱卡在自己场上盖放。”

  叮~
  游淼场上补充了一张陷阱卡。

  “糟糕了，黄金卿只要在墓地就能继续送陷阱去墓地，然后继续增加1000攻击力不会被效果破坏复活”游星认为杰克的劣势仍然没有变化。

  这个回合里，杰克必须要做些什么事情。

  否则，一切就完了。

  “你似乎很苦恼，那么不妨更苦恼一点。”游淼连续打开覆盖在场上早就准备的卡牌。

  魔人之歌！

  王宫的铁壁！
  两张红色贴纸放置在左右的两端，卡面上瞬间释放出恐怖力量卷席全场。

  “决斗结束了。”看到熟悉的魔人之歌，十六夜顿时露出笑容。

  这张卡对同调卡组杀伤力太强了。

  他就是把黄金卿当斧王，也能在这种限制下拼死对面。

  如果不想要王宫的铁壁来限制自己，游淼还可以利用墓地的黄金卿将其送入墓地进行特招，接着他可以用别的系列进行展开。

  “杰克，在魔人之歌的限制下，场上所有怪兽星级下降1，伱能在这种限制下继续展开吗？”游淼看着脸色苍白的杰克问了出来。

  杰克沉默了，只是什么阴间套路.
  从前他没试过这样的决斗，这种决斗方式未免太过
  “无论陷入什么绝境，身为王的我是不会放弃。”杰克的信念中，没有不战而逃的准备，他宁愿光荣的输掉也不愿意认输。

  这种崇高的信念，引发了他的红色龙印联动了其余龙印者的力量。

  在游淼眼中的杰克，浑身释放着红色烈焰，只见他放置在卡组的手指进行了抽牌！！

  “爆种了？”游淼很期待杰克会怎么做。
  
  “让你见识王的力量。”杰克将手上第二张红莲共鸣者进行通常召唤。

  叮~
  【红莲共鸣者，600攻击力，恶魔族/调整】

  “红莲共鸣者召唤时，从手上把一张4星以下怪兽特殊召唤！”

  “还没完啊，自己对「共鸣者」怪兽的召唤成功时才能发动。这张卡从手卡特殊召唤。”

  “但是这个效果特殊召唤的怪兽攻击力变成一半。”

  “出来吧，红莲狼！”

  咚~
  【红莲狼，1400→700攻击力，恶魔族】

  接着，由于红莲共鸣者效果，杰克特殊召唤手上的三星恶魔族怪兽。

  咚~
  【幽之骑士，1500攻击力，恶魔族】

  由于王宫的铁壁效果，双方只允许一个种族怪兽存在，不过杰克场上三只怪兽都是恶魔族。

  魔人之歌的永续之力一直在，所以杰克场上三只怪兽的星级进行下降。

  【红莲共鸣者：2→1星】

  【红莲狼：6→5星】

  【幽之骑士：3→2星】

  1+2+5=8星！！

  接下来就是喜闻乐见的同调召唤，看这个情况，游淼认为召唤限制器似乎更合适这个场面。

  就在杰克准备魂出自己的塔玛希时候，意外发生了。

  “但是没有调整怪兽，你什么也做不到。”游淼打开了覆盖的永续陷阱卡牌，黄金乡的征服者！
  这张永续陷阱卡卡发动后变成通常怪兽（不死族·光·5星·攻500/守1800）在怪兽区域特殊召唤。

  咚~
  【黄金乡征服者，1800守备力，不死族】

  “还没完，自己场上有「黄金卿」存在场合，可以选场上1张正面表示的卡破坏。”

  游淼要破坏的对象，当然是身为调整怪兽的红莲共鸣者！
  轰~
  身为关键调整的共鸣者瞬间被炸毁。

  杰克千辛万苦顶着魔人之歌的限制，只差一步就能同调召唤出自己的塔玛希。

  然而！
  杰克却举起了手臂，他大喊：“所了哇多卡纳！”

  身为男二，却说出了男一的台词，杰克的操作当然不会被停止。

  因为在这个时候，杰克场上那只幽骑的怪兽不知不自觉变成了调整！？
  “什么？”游淼语气颇为惊讶，因为他发现这只幽骑他好像有那么点印象。

  游戏王卡牌实在太多了，游淼敢肯定没有人任何一位牌佬能记住每一张卡。

  而这张幽骑很像实卡的一张怪兽，那张怪兽叫“幻影王-幽骑”。

  但是两者效果竟然相反，幻影王-幽骑是调整怪，它可以当作调整以外怪兽去使用。

  杰克场上的这只幽骑，却是能当成调整去使用。

  “啊，被钻空子了。”游淼没办法，便看看杰克要调个什么东西出来。

  杰克的塔玛希是8星，可是在魔人之歌力量下，他只能用幽骑和红莲狼调个7星出来。

  biu~
  杰克举起手臂的龙印在燃烧斗魂。

  两只怪兽化为7颗星星在天空上连为一体。

  2+5=7星！！

  “出来吧，吾的燃烧之魂，真红眼不尸龙。”杰克场上燃烧着白色的火光，在这股尸火之中慢慢冒出一条白色尸龙。

  【真红眼不尸龙，2400攻击力，不死族/同调】

  游淼：？？？
  好家伙，你一个玩红莲系列的假哭，到底与真红眼有毛线关系？
  而且退一步来说，真红眼不尸龙很克制不死族的怪兽
  杰克，还说你们这群5ds的人没有印额外？
  “真红眼不尸龙的攻击力·守备力上升双方场上·墓地不死族怪兽数量×100。”

  不死族：黄金卿*2、不尸龙、黄金乡征服者。

  一共是4只不死族的怪兽。

  【真红眼不尸龙：2400→2800攻击力】

  “幽骑作为同调素材送入墓地场合，选对方一只怪兽下降1000攻击力。”

  “战斗！”

  杰克用真红眼不尸龙对黄金卿发动进攻。

  轰！！

  黄金卿不敌，亚洲舞王倒下了。

  【游淼：4000LP→3600LP】

  “这是最好的时机。”

  “真红眼不尸龙效果发动。”

  “这张卡以外的不死族怪兽被战斗破坏时发动。选自己或对方墓地1只不死族怪兽在自己场上特殊召唤。”

  杰克一脸笑容，他瞄准了游淼墓地中的黄金卿，说：“复活在我的场上吧，黄金卿！”

  (本章完)


=== 358.第351章 我打算参加WRGP！ ===

第351章 我打算参加WRGP！

  登~
  黄金卿攻击表示姿态出现在杰克场上。

  “继续攻击！”杰克使用黄金卿摧毁了游淼产生守备状态的黄金乡征服者。

  一瞬间，游淼场上全部被清空掉。

  “覆盖最后1张卡，结束回合。”杰克用尽了全力，终于解掉了黄金卿.
  可是游淼的生命值仍然非常健康，并未将对方的高速指示物打掉。

  “干得不错，轮到我的回合，抽卡！”游淼抽卡，高速指示物再度提升。

  虽然黄金卿被牛走了一只，但是游淼墓地还有第二只。

  王宫的铁壁起到的效果比想象差，游淼毫不犹豫把这张卡献祭掉。

  “复活吧，我的爱卿。”游淼场上的贴纸被吞噬，黄金卿加入手卡，接着特殊召唤到场上。

  【黄金卿，2500→3500攻击力，不死族】

  “完了，杰克只剩下500的生命值。”游星言下之意，杰克场上的真红眼不尸龙和牛来的黄金卿都抵挡不住。

  但是！

  杰克打开了覆盖卡牌，他把一切赌在了陷阱卡上面：“我打开陷阱卡，最终赌博！”

  登~
  “在对方怪兽特殊召唤场合，这张陷阱卡可以发动。”

  “解放自己场上一只2000以上攻击力怪兽，可以从卡组抽两张卡，若是陷阱卡的场合可以直接无视条件进行发动！！”

  杰克怒吼，他解放了夺过来的黄金卿，接着赌上王的自尊和最后的一切力量从卡组抽出了两张卡牌。

  轰轰轰！！

  杰克身上燃烧了斗魂，这是他拼尽一切获得的力量。

  陷阱卡，爆裂模式！！
  杰克高举手上的王牌陷阱卡，他大声解释道：
  “啊啊啊，把自己场上1只同调怪兽解放才能发动。”

  “把1只「爆裂体」怪兽从卡组攻击表示特殊召唤。”

  游星河乌鸦呆若木鸡，他们怎么不知道杰克掌握了这种力量？

  这种力量是所谓的爆裂之力？

  连坐在D轮上的游淼都懵圈，这是被口胡了，还是杰克印出来的爆裂模式与他认知的不一样。

  他更倾向于.后者。

  因为同调怪兽的真红眼不尸龙突然被解放，杰克的卡组燃烧出了熊熊烈焰。

  只见一体全新的红莲怪兽登场。

  “撕开漆黑之暗，将天地燃烧殆尽。”

  “让无穷愤怒全部爆裂散开去吧。”

  “爆裂召唤，红莲魔龙/爆裂体！！”

  轰隆~~
  怪兽区域卷起了滔天火焰，在游星等人不可思议目光下，一体全新的红莲魔龙怪兽出现。

  【红莲魔龙/爆裂体，3500攻击力，龙族】

  “还没完啊，我抽到的第二张卡是.”杰克举起最后的一张拼图：“真红莲之怒！！”

  这张陷阱卡，需要场上有“红莲魔”字段怪兽存在才能发动，跳过下个自己回合的抽卡阶段，选择自己场上那只“红莲魔”怪兽提升自身原本的攻击力数值，且对方这个回合存在的正面怪兽需强制攻击这只怪兽。

  轰轰轰.
  【红莲魔龙/爆裂体：3500→7000攻击力】

  “你的3500攻击力黄金卿成为了葬送你的最后怪兽。”杰克发出了胜利的宣言。

  然而！
  游淼表情不为所动，他只是微笑：“真是厉害的陷阱卡，你竟然敢当着我面印的那么猖狂。”

  那就别怪他心狠手辣！

  “只要在进入战斗前击败伱就行了！”

  “我的回合，抽卡。”
  
  王宫的铁壁已经被黄金卿吃掉。

  游淼除外墓地的事务回滚，复制被黄金卿最初送入墓地的陷阱卡。

  【游淼：3600LP→1800LP】

  是陷阱卡，无谋的贪欲。

  杰克跳过下个回合抽卡阶段，游淼也同样跳过，他从卡组抽出对应数量卡牌。

  接着，游淼开口：“你都用真红眼了，我怎么能一点表示也没有？”

  登~
  一张高速魔法卡亮起。

  高速魔法卡，高速融合！！

  “哎，我记得这张高速魔法卡不是要4个高速指示物以上才能使用吗？”龙亚一脸懵逼。

  旁边的游星好心提醒，说：“本来是4个以上，不过世界锦标赛即将开始，高速融合被调整为两个以上指示物就能使用。”

  只是
  游淼前辈到底要融合什么出来？
  直到黑色的太阳缓慢照耀，一双巨大的翅膀展开，超魔导武器在黑日的折射下散发冰冷寒光.
  浑身缠绕着真红眼与超魔导力量的终端怪兽入场。

  【超魔导龙骑士-真红眼龙骑士，3000攻击力，魔法师族/融合】

  “这是什么怪兽卡？”杰克一脸惊艳，不过他依然胜券在握，因为爆裂红莲魔的攻击力足足有7000点。

  所谓的黄金卿和真红眼龙骑士都远不及这个数值。

  游淼这个回合必须用自己怪兽和红莲魔龙/爆裂体进行战斗，试问他怎么输？
  输不了啊。

  然而，回应杰克的是天空上猛地坠落一颗庞大火陨石。

  这颗陨石当场砸中了“红莲魔龙/爆裂体”.
  在杰克不可思议目光下，强大的“红莲魔龙/爆裂体”当即被粉碎殆尽。

  “怎么会这样？”

  “我的红莲魔龙/爆裂体.”

  “不可能啊！！”

  轰~
  恐怖的冲击毁灭了红莲魔龙，同时还将他瞬间吞噬！！

  轰，砰砰砰砰
  杰克被炸的浑身焦黑，幸运之轮也在地上拖出一条深邃痕迹，毫无意外他翻车了。

  由于滚动的冲击力过强，杰克连续在地上滚了几十圈不止，顺便还飞了出去外面的大海之中
  翻车王，连翻车都必须要娱乐！
  此刻。

  所有人一脸懵逼，因为杰克输的太过蹊跷。

  明明上一秒胜券在握，下一秒就被制裁了，这谁能不迷糊？
  唯独游星看出了一点端倪，他盯着这只真红眼龙骑士，说：“莫非这只怪兽的效果是与生命值有关？”

  轰轰。

  引擎声响起，游淼从D轮走下来他解释：
  “不错，由通常怪兽作为素材融合的真红眼龙骑士，拥有不取对象破坏怪兽并给予对方那只被破坏怪兽攻击力数值的强大效果。”

  “我通过高速融合把黑魔术师和小蓝进行融合召唤。”

  “所以无论红莲魔龙爆裂体攻击力有多高，反而这会导致对方受到的伤害更大。”

  能够成为红爹的素材之一，想必小蓝一定很开心啊。

  游淼解释完以后，他本打算看看奖励，不知道会出现什么样的卡盒。

  就在这时，游星开口：“游淼前辈，你来这里究竟目的为了什么？”

  游星相信对方不是无聊的人，肯定不是为了在这个地方玩一圈，对方一定抱有什么目的。

  游淼停下手上动作，他盯着游星这颗螃蟹头，上面仿佛写着“超越未来的明镜之心”.
  “没有什么不能说的，我打算参加WRGP！”游淼解释道。

  WRGP近乎是最后一个篇章，他打算近距离观察游星，要收集的这种特殊物极大可能应该会在对方身上产生。

  (本章完)


=== 359.第352章 6DS ===

第352章 6DS
  【全新卡盒力量诞生.】

  【封印解锁.】

  【.】

  游淼跳过了这些繁琐的提示，他倒要看看商城开了个什么卡盒出来。

  【复活吧，我的爱人！】

  这个名字似乎与“爱”有关，游淼看了一眼以后，心中突然横生不安。

  点击进去，游淼终于明白这种违和从何而来
  这特么竟然是一个“于贝尔”的卡盒。

  “好家伙。”

  游淼整整看了一圈，发现这个卡盒的于贝尔系列卡应有尽有，甚至连她和奥特曼融合的额外怪兽都有
  这是要他牛了十代？

  【桀桀桀桀主人无需烦恼！】

  【主人只要把脑子放空然后把灵魂卖给小的，之后的事情就让本牛来当坏人。】

  “你的意思是”

  “抽卡的人不是我，而是你这头牛？”

  游淼看着重获新生以后，第一次以旁白冒出来的牛战士，对方似乎是一脸兴奋。

  好像是遇到了不可多得的机遇一样。

  牛战士用力的点头。

  “这和自欺欺人有什么区别？”

  难道鸡棚搭了，坤流就结束了吗？

  不，小黑子们依然活跃，所以授权让牛战士帮忙抽，这和欺骗自己有区别？

  游淼不认为自己是一位牛头人，他是一位纯爱战神绝对无错。

  可是有卡盒不买，这不是大冤种吗？
  游淼非常烦恼，毕竟小十代可是他半个弟子，做这种寝取的事情是不是不太好？

  最后游淼得出一个结论，全部都要怪这个狗系统！

  还在dm的时候，怎么没有出现尤贝尔相应的卡？
  一脱离了dm的时代，这个狗系统的狼子野心顿时暴露无遗，真是太卑鄙辣。

  按照这个猜测，那以后岂不是还会出现白龙的卡盒？

  嘻嘻嘻，社长，你老婆真棒？

  一想到以后会出现这种画面，游淼对于这个尤贝尔卡盒的欲望慢慢变低。

  然而，狗系统不会无缘无故出现这个卡盒，在游淼不经意间他竟然发现这个卡盒最上方被一团迷雾遮住。

  这意味着这里应该隐藏了什么卡牌。

  “神神秘秘的，搞什么啊”

  在迷雾旁边，游淼发现了一团小光圈，他用意念能够操控这个光圈移动到迷雾附近进行清理。

  这种感觉有就是刮刮乐的美。

  大概几秒钟后，在卡盒最顶端位置的“黑雾团”被刮开了。

  两张闪烁的卡牌在吸引着游淼的目光。

  竟然是超量怪兽卡.
  “天霆号和灾厄之星。”游淼顿时摩擦手指，他一向对这些高达怪兽没有任何抵抗力。

  而且天霆号和灾厄之星是属于那种近乎万金油的额外怪兽卡。

  天霆号就不用说了，只要在本回合内“超量怪兽”进行过战斗操作，可以选一只超量怪兽直接重迭超量召唤为“天霆号”本身！！

  灾厄之星这张超量怪兽也有异曲同工之妙。

  当对手从额外卡组特殊召唤2只以上怪兽的回合以及下个回合，伱就能在自己场上最高攻击力的怪兽身上进行迭放超量召唤出“灾厄之星”本身。

  不过灾厄之星有一个自肃，那就是用以上方法特殊召唤的回合，自己不能召唤·特殊召唤怪兽。
  
  是类似“奥特曼”融合那样的自肃。

  相比起天霆号除此刻的全场送墓效果，灾厄之星走的倒是另一条路线。

  环境速度越快，灾厄之星冒出来的概率就越高，毕竟它不需要学天霆号一样，要求是在超量怪兽身上重迭召唤。

  “嗯，买了。”游淼已经忘记十代是谁了。

  疯狂买入！！！

  正如游淼猜测一样，购买以后的尤贝尔精灵真诞生了决斗精灵。

  尤贝尔精灵的出现，让四周围的空气逐渐扭曲，同样一股骇人的力量让除了游淼以外的其他人顿时心脏被捏紧。

  没错，在场的人还有十六夜这位贴心的小跟班。

  她已经觉醒了决斗者潜质，既然能和宝玉兽们成为家人，十六夜当然也看到了这只尤贝尔精灵。

  “游淼，这是什么怪兽。”十六夜从未见过这种“恶魔类”的决斗精灵。

  尤贝尔的精灵力量很强加上造型过于变态，便对十六夜造成了很大的精神影响。

  这头全新没用过的尤贝尔眼神凶狠，她似乎对于自己的诞生一无所知，过往经历一片空白。

  但是有一件事无比确定
  尤贝尔决不允许自己听从人类的话！
  轰隆！！
  尤贝尔的恶魔双翼张开，脚下的尘埃被庞大风暴吹起，只见这位病娇精灵宛如一颗炮弹凌空弹起.
  她溜了。

  身为精灵无法伤害持有他本体的游淼，但是尤贝尔不想听从别人的命令，所以她选择开run。

  “还有这种事？”十六夜一脸懵逼，尤贝尔的操作震惊她一整年。

  游淼看着尤贝尔精灵的离开，他并没有做出任何拦截对方的行动。

  “不追吗？”十六夜无法理解的问。

  “不需要了，让她出去先玩一会。”游淼晃着食指上的这张“尤贝尔精灵”卡牌，他是完全不担心会和对方失联。

  跑得了和尚，还能跑得了庙？

  两天后。

  5ds正在讨论一个很严谨的问题，这事关之后的世界锦标赛。

  假设游淼要加入的情况下，他们应该派谁出场？

  一场正规比赛要有三位正式上场的选手，候补选手要有至少两位，这样才符合参赛需求。

  游星是绝对的支柱
  所以，杰克指着乌鸦说：“反正你现在名声都臭了，干脆被替换下场吧，由游淼来助我一臂之力。”

  乌鸦哥岂能受到这种侮辱？
  他立刻猛烈的反击：

  “混账，要被换下去替补的人也该是你才对。”

  “如果不是你把我的钱花了，会有之后发生的事情吗？”

  杰克一脸义正言辞：“抱歉，只是就事论事，今天的话题不会讨论金钱。”

  大佬在讨论，龙亚和龙可两人不敢出声，毕竟他们两个人就是替补选手。

  不过如果游淼加入，那么这次世界锦标赛基本上可以说是内定他们的5DS队.
  不，现在应该要改名了！

  叫6DS队！！

  想到自己年纪轻轻就能混到冠军荣誉的龙亚，差一点连嘴巴都乐歪了。

  “可恶，你刚才就输掉了决斗，你好意思继续占位置吗？”乌鸦不服。

  “输给决斗王的事情能算输吗？”杰克完全没有不好意思。

  最后，这两个又演变成了一场世纪大战。

  大道又被打磨灭了。

  (本章完)


=== 360.第353章 机皇帝 ===

第353章 机皇帝

  幸亏，这场闹剧没有持续太久。

  因为有人上门了。

  是把脑袋包成粽子一样的牛尾，对方还要撑着两根拐杖才能在地上走动。

  “哦，你们都在啊。”牛尾率先打了一个招呼，不然他真怕不动游星这群人认不出自己。

  “你不去养伤，这个时候来做什么？”游星看着牛尾，对方似乎是抱有目的而来。

  牛尾来这里的原因也很简单。

  事情似乎与“天外石板”有点关系.
  总之现在小丑局长上面空降了三个莫名其妙的上司，牛尾正为这种事情而头疼。

  “我可没有那个能力帮助你的前途更顺。”游星婉拒。

  不不不，牛尾这次主要目的可不是这个。

  而是新童实野市最近实在不太平，先不说两天前的那个“积木恶徒”。

  在最近晚上的城市内，似乎出现了所谓的“决斗幽灵”。

  这些“决斗幽灵”不断夜袭晚上在训练的骑乘决斗者，治安局的不少成员前去逮捕也没能成功。

  治安局，真是太难了。

  众人大概明白牛尾为什么而来，几天前治安局就想让他们兼职逮捕罪犯。

  现在“决斗幽灵”的猖狂扩大了治安局的无能，牛尾收到命令又过来尝试招揽5ds
  “够了，我们可不是治安官，这不是我们的责任。”

  “我们还要为即将到来的世界锦标赛做准备。”

  “伱回去吧！”

  这种时候，杰克的态度非常之强硬。

  游星也确实没打算答应，牛尾见状只能失望的打算离开。

  看来他也必须带伤上阵，亲自去会会那个决斗幽灵。

  就在牛尾即将离开之际，一道声音喊停了对方。

  “这还没一个月呢，你就能下床到处走。”

  “不愧是你啊，牛尾。”

  游淼的出现.吓到牛尾从楼梯上摔了下去，当场伤上加重。

  “你你你你怎么会在这？”牛尾对于眼前这个佩戴银色积木的恶徒，可谓是心理阴影极大。

  就是因为游淼的干预，牛尾才会变成这个模样。

  “不动游星，我需要一个解释。”牛尾看着对方用眼神求救。

  可却发现了一个恐怖事实，他察觉到不动游星等人似乎和这个积木恶徒.是一伙的！！
  “我对这个决斗幽灵很有兴趣，我接下来了。”游淼没记错的话，原著中牛尾就是被这个决斗幽灵揍到剩下半条命，木乃伊的命运完全逃脱不了。

  现在牛尾就剩下半条命了，再让决斗幽灵揍一次的话.
  但这不是最主要的原因，游淼认为尤贝尔应该玩够了，他是时候找点事情给这只叛逆的尤贝尔做一做。

  “你认真的？”牛尾怀疑自己听错了，眼前这个戴着积木的恶徒竟然要帮忙？

  排除掉双方的恩怨，牛尾不能否认一件事，那就是这个积木恶徒很强。

  如果让对方帮忙解决神出鬼没的“决斗幽灵”，这似乎是一个不错的选择。

  是夜。

  在遥望的高台之上，两位身披白色修服的怪异男人站在一起，他们两人的年纪非常代表具体性。

  一位是年迈的老人，一位是任性的年轻。

  他们便是空降在治安官职位之上的其中两位。

  而他们的真正身份，实际上是代表某人的三个时期。

  幼时爱他的人逝去的绝望，青年时他爱的人逝去的绝望，老时无法表达爱的绝望。

  当三人合其为一的时候便是真的姿态。
  
  阿波利亚！！
  未来三人组的其中一位，zone的伙伴之一。

  “不知道为什么，我总觉得今晚不太对劲。”年迈的老者何塞，对此颇有意见。

  “少指手画脚啊，臭老头，我卢奇亚诺一生行事何须向别人交代清楚？”有着童趣未泯的特征，且∞记号位于左眼的卢奇亚诺不满道。

  决斗幽灵的事情，便是卢奇亚诺搞出来的。

  测试也好，找乐子也罢，卢奇亚诺可烦透了何塞一副看穿一切红尘的臭模样。

  “哼。”何塞冷哼一声表示不满，但是他也没继续说教下去。

  因为这熊孩纸不听！！
  “嘻嘻，找到目标了。”卢奇亚诺以远程方式，操控着“决斗幽灵”机械人的身份强行与对方展开高速决斗。

  何塞本不想关注这事情，可是他发现了不对劲的地方。

  “等等，卢奇亚诺，这个目标有点不妥。”何塞有心阻止。

  因为这个目标的D轮过于华丽，而且在何塞的数据库找不出这台D轮任何信息。

  更重要的是这台D轮的轮胎竟然在冒火！？

  说这个家伙没猫腻，这你敢信吗？

  “少啰嗦，我无敌，懂？”卢奇亚诺比社长的作风还要霸道，熊孩纸自认天下第一的特征暴露无遗。

  结局已经无法挽回，这场高速决斗强行展开了。

  驾驶雌小鬼D轮的游淼，不过是在外面转了一圈，立刻就被所谓新世界的“三皇帝”瞄准上了。

  当然，这也符合他的本意。

  高速决斗*2！！
  游淼：4000LP
  决斗幽灵：4000LP
  游淼让出来先攻，决斗幽灵从卡组抽卡，接着将一张怪兽放置在场上。

  “覆盖一张卡，结束回合。”决斗幽灵说道。

  就在此刻，5ds的其他人同样驾驶着D轮赶来隔壁的赛道上进行观摩，当然也少不了万金油的牛尾哲。

  新世界的“三皇帝”使用着“机皇帝”系列的卡组
  动漫机皇帝和实卡出入比较大，不过两者都有着一个特性，那就是较为克制同调怪兽。

  “我的回合，抽卡。”游淼屏幕的高速指示物提升一个。

  通常召唤，小蓝！
  咚~
  【半龙女仆·洗衣龙女，500攻击力，龙族】

  “从卡组丢弃三张卡去墓地。”游淼发动小蓝为数不多的作用。

  小蓝蹦蹦跳的走过来，她手动从游淼的卡组拔出三张卡送入墓地，必须主打一个.人工智能。

  “你手气一般啊。”游淼摸了摸小蓝的狗头示意鼓励，接着命令：“战斗了，小蓝。”

  新世界三人组盖了什么东西，这和海马社长盖了什么神秘怪兽是一个道理。

  小蓝的500打点，足够了。

  咚咚咚，小蓝冲上去凌空跳起就是一拳。

  轰~
  覆盖怪兽被翻开。

  是0攻0守备力的机械族怪兽“智能之核”。

  “哼哼，愚蠢的行为。”远程观摩的卢奇亚诺立刻露出颜艺表情。

  只见“智能之核”被送入墓地以后，发挥了真正力量。

  “当这只怪兽送入墓地时，自己场上存在的怪兽全部破坏。”

  “从自己的卡组、手牌、墓地将‘机皇帝智帝∞‘’‘智帝 T’‘智帝 A”‘智帝 G’‘智帝 C’各1只特殊召唤。”

  在动漫中，机皇帝的分类有三种，对标何塞他们三个人。

  “智帝”、“空帝”、“地帝”！
  一瞬间，在决斗幽灵场上出现了5只机皇帝怪兽卡。

  “5只机皇帝怪兽”游淼想到了有趣的事情。

  (本章完)


=== 361.0 0，下班来不及回去，先鸽一日。 ===

0 0，下班来不及回去，先鸽一日。

  0 0如题，先鸽一天。

  (本章完)


=== 362.第354章 杰克看不懂，但是大受震撼。 ===

第354章 杰克看不懂，但是大受震撼。

  五体机皇帝现身，把决斗盘的区域塞到满满。

  不止这样，在头部核心的带领下，其余部件开始与“变形金刚”看齐，全部进行了合体！！

  最后，一体通体白色的机皇帝怪兽诞生。

  这便是，智帝！

  合体后的智帝，直接呈现出2500的攻击力。

  “嗯哼~”暗ai悄咪咪从决斗盘位置裂开一只眼睛，它用很有趣的态度在分析着机皇帝这种怪兽。

  从决斗方面来判断，暗ai认为一张系统崩溃，这5张部件玩意就直接没了。

  “覆盖一张卡，结束。”游淼对于机皇帝的出现并不意外，他就这样结束。

  此刻，在旁边赛道的5ds等人，他们也在分析机皇帝这种怪兽卡。

  有一点可以肯定，他们从未见过这种怪兽，也许这些怪兽隐藏了非常恐怖的效果。

  而且一回合就特殊召唤出5只怪兽，这实在是太离谱！

  “抽卡！”高速指示物再度提升一个，决斗幽灵抽卡以后，命令合五为一体的“智帝”撞向仅500攻击力的小蓝身上。

  “别着急，我打开覆盖的陷阱卡，神圣防护罩。”游淼开启了陷阱卡。

  一面银色的防护罩亮起，反射力量蓄势就发。

  “太好了，机皇帝看似厉害，但实际上仍然是5张部件组成的怪兽。”

  “这个决斗幽灵的机皇帝怪兽的摆放中，其中有4张是显示攻击表示状态。”

  “所以神圣防护罩能一下灭掉‘智帝’近乎大部分的力量。”

  杰克一脸欣喜，仿佛能看到智帝被神圣防护罩摧毁的画面。

  倒是乌鸦一脸疑惑，他怎么发现杰克好像变了？

  自己好像更喜欢那个桀骜不驯的杰克。

  然而，无敌的神圣防护罩并不能起到有效作用，因为智帝无限的力量并未那么简单。

  “哈哈哈哈哈，愚蠢啊，这个该死家伙。”卢奇亚诺这位熊孩纸继续操控道。

  此刻，最后一位三皇帝之一出现，他便是代表一生中“青年”时期的普拉西多。

  普拉西多性格沉稳个性冷酷，他阻止了何塞继续对卢奇亚诺的说教，毕竟智帝是属于他的力量。

  卢奇亚诺掌握的是“空帝”，至于这个熊孩纸能把自己机皇帝力量发挥出几成，他倒要好好观摩一下。

  决斗场内。

  在游淼启动了神圣防护罩之后，决斗幽灵在“幕后黑手”的操控下，他发动了智帝其中一个部位的力量。

  智帝-A5部件！

  这个部件具备“青眼混沌极龙”的贯穿双倍效果外，还能一回合一次使对手的陷阱卡发动无效并破坏。

  神圣防护罩瞬间被无效化。

  智帝的力量摧毁了丝毫没有缚鸡之力的小蓝。

  轰~
  【游淼：4000LP→4000LP】

  ？？？

  远在高塔之上的熊孩纸一脸懵逼，他怀疑自己看错了。

  为什么游淼的生命值不进行扣减？

  直到游淼亮出了一张手牌，栗子球，他将2000点的战斗伤害化为0！

  “可恶，竟会耍这种上古杂鱼卡牌吗？”熊孩纸捏紧拳头道。

  普拉西多还是那么的冷酷，他没有说话，只是通过转播的屏幕中观察着游淼。

  栗子球？
  不知道为什么，他总觉得有那么点不对劲。
  
  然而，普拉西多的怀疑根本没能让卢奇亚诺听进去。

  卢奇亚诺想的很简单，下个回合游淼一定会同调召唤，众所周知，机皇帝的力量把同调压到死死啊。

  这不是稳赢的局？

  虽然卢奇亚诺的话很嚣张，但是逻辑确实没有错。

  机皇帝就是同调怪兽杀手。

  覆盖1张卡，决斗幽灵结束回合。

  “我的回合，抽卡。”游淼从卡组拔出了一张卡牌，他微笑说：“机皇帝让我想起一位‘友人’的馈赠，也让你看看上古时期的机皇帝吧。”

  什么！？

  躲在远方偷窥的三皇帝一脸懵逼。

  上古时期的机皇帝？

  这个佩戴积木的骚包家伙想做什么？
  直到游淼顶着“新高速世界”这张场地卡的负面影响下，启动了一张非高速魔法的魔法卡。

  登~
  完全盔甲引力！！
  “竟然顶着高速世界的限制去使用普通魔法卡”杰克完全看不懂，但是他大受震撼。

  这年头的决斗者都认为生命值非常重要，所以在高速世界下，没有人敢这样做，这是一条连杰克都没去想过的路.
  “一张魔法卡就要扣2000生命，如果发动第二张魔法卡就等于自杀。”游星表情也不比杰克差到哪去，他没想到游淼先生竟然那么头铁！
  操控着“决斗幽灵”这具傀儡的熊孩纸，也忍不住通过这具傀儡，问：“你是一个疯子吗？”

  高速世界下还敢用魔法？
  卢奇亚诺以为自己已经够疯了，没想到.人外有人。

  我卢奇亚诺，愿称你为最强啊！

  这一刻，高速世界降下了惩罚，一道惊雷劈在了游淼身上。

  生命值开始下降。

  【游淼：4000LP→2000LP】

  “生命值只剩下一点，不就够了？”游淼场上释放出恐怖的引力。

  他牌组最上方的十张卡开始被确认。

  【完全盔甲引力（动漫卡）：自己卡组最上方10张卡确认，那之中的盔甲怪兽尽可能特殊召唤，其他卡统统送入墓地。】

  巴隆的卡组中，最离谱的就是盔甲引力的魔法卡。

  一张是盔甲引力，这张魔法卡直接从卡组挑选5张盔甲怪兽特殊召唤。

  比“盔甲引力”还离谱的就是“完全盔甲引力”，再这么差也会保底堆墓10张卡
  轰隆隆~
  5张盔甲怪兽出现。

  游淼直接将雌小鬼D轮抬头，一个轮子支撑着整辆车的重量。

  随后“轰”的一声，只见游淼连带着D轮弹上了空中。

  “庆贺吧，铠甲.合体！！”

  在所有人不可思议目光下，游淼和场上5块部件进行合体。

  “有没有搞错？”乌鸦嘴唇微动道。

  机皇帝的部件合体已经够离谱了，没想到游淼更离谱，他直接跟怪兽合体。

  不止5ds几个人，连三皇帝也觉得离谱。

  他们也能和D轮合体.
  可是游淼和盔甲怪兽合体的操作似乎更骚，他这是要下场召唤拳头打人？

  咚咚咚.
  成功合体以后，游淼全身被银蓝双色铠甲包裹，主打一个科技风格。

  接着D轮喷射出神威烈焰，游淼整辆车的方向瞬间调头，朝着决斗幽灵的正面撞过去！！
  “这个疯子，他真的要打人啊。”卢奇亚诺这位熊孩纸，什么大风大浪没见过？

  问题是.这个场面他真没见过。

  “笨蛋，打开覆盖卡啊。”普拉西多怒吼提醒。

  (本章完)


=== 363.第355章 憋屈的尤贝尔 ===

第355章 憋屈的尤贝尔
  决斗幽灵覆盖的陷阱卡打开。

  机皇的防御轮。

  “场上存在机皇帝怪兽这张陷阱才能发动，指定一个种族怪兽，若该种族怪兽在对方场上存在场合，那些种族怪兽全部破坏并除外。”

  “你还要承受被破坏怪兽的合计攻击力数值伤害！”

  是机皇帝的专属陷阱卡，反正游淼没见过，但是他表示无所谓。

  决斗幽灵要除外的种族，自然是盔甲怪兽的机械族。

  然而！
  游淼却说道：“真是的，是一样的替身啊。”

  只见他左臂的盔甲释放出恐怖电流，这便是“陷阱爆裂盔甲”的力量。

  这张盔甲存在，能让盔甲系列怪兽不受对方的陷阱卡效果影响。

  砰！
  游淼凌空从D轮跳起，他化为一颗子弹破碎了眼前的防护罩，朝着智帝飞了过去。

  “怎么会这样啊？”熊孩子当场慌乱了，他完全没想到盔甲怪兽能有这效果。

  竟然连陷阱卡都无用.
  “走开啊，智帝虽然是五合一，但是每只仍然能算作单独的个体。”普拉西多开始胡说八道，总之机皇帝就是那么吊。

  又要合体，又要占尽怪兽个体的好处。

  所以！
  发动其中一张机皇帝部件效果。

  “智帝-A5部件效果，可以将对手怪兽的攻击对象变更为这张卡。”

  在真正拥有人的普拉西多操控下，才没让智帝被粉碎。

  游淼的这一拳被转移目标，移动到了智帝的右腕部件身上。

  【智帝-A5，1200守备力，机械族】

  游淼使用进攻的盔甲怪兽是“爆裂钢线·盔甲”。

  虽说盔甲怪兽都是零攻击力，但是每一只都拥有技惊四座的效果，这块“爆裂钢线”也不例外。

  “与‘爆裂钢线’的战斗不会产生战斗伤害，被这只盔甲怪兽攻击的怪兽在伤害计算步骤后破坏，并给予对方500的生命值伤害。”

  轰！！

  游淼操控0攻击力的盔甲怪兽锤在了智帝的右腕上。

  轰隆隆.
  一股巨大爆炸升起。

  智帝失去了右腕，同时决斗幽灵受到了反噬。

  【决斗幽灵：4000LP→3500LP】

  “岂可修！！”后知后觉的熊孩纸恢复本性，他.怒了！

  熊孩纸再次抢夺操控权，他发誓一定要将游淼狠狠的虐打至地，逼他成为一个毫无思想的玩具。

  他发誓一定要赢！
  “抽卡。”决斗幽灵进行抽卡，在熊孩纸重新抢回控制权后，他顿时表情露出了颜艺。

  这个笑容连何塞都感到变态。

  登~
  魔法卡，系统崩溃！！
  “别以为只有你才会破坏规矩。”熊孩纸一脸病态的朝着屏幕中的游淼表示道，这是他独特的虚空索敌。

  游淼敢冒犯规则，他就不敢了？
  惩罚启动！

  【决斗幽灵：3500→1500LP】

  “支付1000基本分。对方场上和对方墓地的机械族怪兽全部从游戏中除外。”

  只见游淼场上卷起了除外风暴，机械族的悲惨时刻。

  “有没有搞错，现在流行违反规则吗？”乌鸦怀疑自己落后了，难不成以后人人都要在骑乘决斗用通常魔法卡？
  对于决斗幽灵使用系统崩溃，游淼竖一根中指表示尊敬。

  他那么讲武德都没有用这种卡，对面怎么敢的啊？
  【决斗幽灵：1500LP→500LP】

  付出了足足3000点的生命值，就是为了使用这张系统崩溃。

  轰轰轰.
  扭曲的次元龙卷风来袭，游淼身上的铠甲统统被粉碎并除外
  场上顿时一片空白。

  之后，决斗幽灵补充了一块零件怪兽给智帝。

  “直接战斗！”

  “智帝，粉碎敌人吧。”

  机皇帝的胸口位置喷射出灼热光线，游淼丝毫不惧，他墓地弹出了一张不死族怪兽卡。

  骨猪！！
  biu~
  顿时，机皇帝被这头骨猪撞歪身体，灼热射线立刻射歪了.
  “该死的，怎么会这样。”熊孩子本以为胜券在握的一击，又被对方用出其不意的卡牌躲掉。

  这一次，破防的他操控决斗幽灵大骂：

  “我忍你很久了。”

  “老用这些杂鱼卡保命.”

  “能不能用同调怪兽光明正大的来一次？”

  何塞眼神微闪，他发现卢奇亚诺这熊孩子竟在使用激将法。

  机皇帝是同调怪兽克星，可对面这位决斗者不按套路出牌，他根本就不跟伱玩同调召唤
  如果对方使用了同调怪兽，那么以智帝的力量，这把必赢。

  “怎么了，是不是不敢啊。”熊孩子依然在嘴炮。

  可就在这个时候，游星等人发现决斗幽灵从一开始的高冷画风变成了.熊孩子出没。

  “这玩意该不会是傀儡，实际上操控它的人是一个孩子？”

  杰克都看出来的事情，其他人怎么能不察觉
  “同调怪兽？”

  “机皇帝克制同调怪兽没错，但也就那么一回事。”

  游淼并非看不起机皇帝，而是“智帝”这玩意吸收同调怪兽效果并非二速。

  如果智帝能二速吸同调怪，那么游淼愿称之为绝活。

  “本来这场决斗是为了其他目的，不过你似乎对机皇帝有迷之自信。”

  “没办法，我就用同调怪兽陪你玩玩。”

  “你说是吧.尤贝尔？”

  说完，游淼抬头看向漆黑的上空，只见一位“恶魔”状态的怪兽在半空中跟随。

  寻常人难以察觉到“尤贝尔”的存在和举动。

  这只叛逆的尤贝尔发现了游淼的用意，她脸上顿时露出难看的神色。
  
  尤贝尔的本体卡牌还在游淼手上，无论她跑到什么地方去浪。

  一旦游淼进入了决斗她就会有所感应并且不能反抗规则，必须要过来偷窥。

  如果游淼强行使用寄宿她的卡牌，尤贝尔深思了一夜，她发现自己竟然毫无办法去反抗
  “希望你说到做到，覆盖1张卡，结束回合。”决斗幽灵在熊孩子操作下结束掉。

  “抽卡！”游淼抽卡，他将怪兽进行通召。

  出来吧，不死族的堕落武者。

  叮`
  【堕落武者，1700攻击力，不死族】

  “这张卡召唤成功时才能发动。”

  “从卡组把1只不死族怪兽送去墓地。”

  游淼卡组弹出一张卡，他将不知火-隐者送入墓地中。

  就在这个时候，墓地释放出一股阴间之力！！

  biu~
  代表亡魂的6颗星星从游淼墓地中涌现出来。

  是2星调整的怪兽卡，不知火-妖刀！

  这张怪兽早被游淼堆入了墓地中。

  “阴间同调，出来吧，苏生的魔王哈·迪斯！！”

  隐者和妖刀从墓地除外.
  墓地内同调？
  游星等人感到很新奇，这还是第一次看到的同调方式。

  咚~
  【苏生的魔王哈·迪斯，2450攻击力，不死族/同调】

  操控决斗幽灵的熊孩子顿时露出阴险笑容，对方果然中计使用了同调召唤。

  虽说阴间同调确实罕见，但是机皇帝是你们同调的爸爸。

  下个回合，他就用机皇帝把这玩意牛过来。

  然而，事情并未那么简单。

  “与妖刀进行阴间同调的隐者被除外场合，以除外区另一只‘不知火’怪兽返回场上。”

  “回来吧，妖刀！！”

  登~
  两星调整怪兽妖刀复活。

  “真正的好戏开始了，我以2星妖刀和堕落武者进行同调召唤！！”

  “出来吧，来自深海的庞然巨物，以湖之力量粉碎一切。”

  哗啦啦啦
  一股水瀑力量涌现出来，这让众人一脸懵逼。

  不死族的画风，突然就变了。

  从阴间变成大海了？

  2+4=6！！
  【瑚之龙，2400攻击力，龙族/同调/调整】

  “不可能，怎么会这样啊？”熊孩子震惊的说道。

  游星等人也是发现了盲点，这只同调怪兽竟然还是一只调整？
  “发动瑚之龙效果，舍弃一张手卡，破坏场上一张卡。”游淼把卡送入墓地，他指定决斗幽灵刚才重新放置在场上的防御部位零件开炸。

  只要守备状态的机皇帝防御部位存在，游淼的攻击就会被疯狂嘲讽。

  先炸为敬！

  呼呼呼~
  龙卷雨击，顿时机皇帝的最坚固护盾被毁灭。

  “可可恶啊。”熊孩子气的舌头差点抽筋。

  但是不用太过慌张，他覆盖的卡仍然是“机皇的防御轮”。

  只要有这张盖卡，智帝就算失去了盾牌，这个回合也不会被对方破坏。

  更何况瑚之龙和哈迪斯攻击力都不如智帝的存在。

  直到出现了以下场面，三皇帝等人傻眼了。

  瑚之龙化作6颗星星带动着哈迪斯的进化。

  这12颗星星迅速连成了一条直线.
  “竟然是高达12星的同调怪兽？”游星心脏顿时被捏紧，该不会又是星尘龙的某某马甲？

  自己又被要牛了吗？

  “风暴狂吹吧，获得钢铁的意志和光的快速.”

  “挥舞神话中名刀的猛禽勇士。”

  “同调召唤，强袭黑羽-神立之鬼丸刀鸟！！”

  轰隆~
  【强袭黑羽-神立之鬼丸刀鸟，3000攻击力，鸟兽族/同调】

  直到这只‘神立之鬼丸刀鸟’出现那一刻，游星心中顿时安稳，反而对身旁的乌鸦透露着怜悯目光。

  身为当事人的乌鸦一脸懵逼，他自言自语道：
  “为什么啊？”

  “究竟是为什么啊？”

  12星的黑羽大哥一登场，游淼直接命令发动进攻。

  “只用‘同调怪兽’为素材作同调召唤的这张卡攻击场合，伤害步骤内这张卡的攻击力上升3000。”

  这是6000攻击力的大哥！

  “管你攻击力多少，还是我技高一筹。”决斗幽灵打开覆盖的卡，机皇的防御轮。

  然而，这股力量落在神立之鬼丸刀鸟身上根本毫无作用。

  “神立之鬼丸刀鸟，这张同调怪兽不会被效果破坏。”游淼冷静说道。

  只见神立之鬼丸刀鸟猛烈投出手中武器，全身的狂风力量达到了极致，3000变成了6000攻击力。

  一击轰爆了智帝的头部！！

  轰`
  决斗幽灵瞬间被火光吞噬。

  决斗结束了。

  (本章完)


=== 364.第356章 你少用这些玄学玩意唬我 ===

第356章 你少用这些玄学玩意唬我

  “混账家伙！”熊孩子气的嘴唇发抖，机皇帝怎么能败给同调怪兽。

  ——不对，我怎么会输给别人？
  “都是智帝的错。”熊孩子很快就找到了甩锅目标，他认为这次决斗失败的原因在智帝身上，若是换成自己的空帝，必然能把胜利拿到手。

  普拉西多看着卢奇亚诺这个熊孩子，他眼神逐渐危险，虽说大家都是一伙的，可有时候他真想掐死这个家伙。

  自己菜还赖智帝的身上？

  “我去回收卡牌，你们看着办。”蠢是会传染的，为了避免熊孩子，普拉西多先走为妙。

  “.”

  决斗幽灵是机械人傀儡，更是治安局之前失踪的那一批智能决斗机械人。

  这个秘密隐藏不了多久。

  普拉西多按照特定路线，比5ds那群人更快找到落败且失联的“决斗幽灵”。

  看着眼前这团散发着静电且透露着机械零件的残废物，他便知道这东西是一次性的玩具。

  “嗯，卡牌呢？”普拉西多检查决斗幽灵的周围，发现机皇帝的卡牌不翼而飞。

  直到某人出现。

  “你在找智帝？”游淼现身，他手上拿着智帝的卡牌。

  普拉西多表情警惕，他对于眼前这个佩戴积木的男人一无所知。

  “你在触发神的意志。”普拉西多开始进入“神棍”的身份。

  “少给我说这些话，这位神棍先生，伱也不想这些卡片给我撕掉吧？”游淼用社长的阴狠语气，打算在这里上演一场手撕机皇帝。

  “你这个家伙”普拉西多没想到这个积木男人竟如此卑鄙。

  但是很快，普拉西多明白对方别有所图。

  “太一组织。”游淼看着对方吐出了这个词。

  普拉西多瞬间瞳孔放大，对方为何知道太一？

  太一组织由4名成员组成，其中成员便是首领Zone、阿波利亚、悖论、安提诺米！
  悖论目前不知去向，由阿波利亚一分为三的普拉西多，听说对方似乎去修改过去时间线，企图改变破灭的未来。

  最近，安提诺米也失去了联络，暂时下落不明。

  Zone首领自悖论离开以后，就未曾离开过那个房间，没有人知道他在思索些什么。

  普拉西多只能按照原计划去进行，那便是最终目标.弧线摇篮。

  “以你们太一组织的能量，区区WRGP比赛也不过如此。”

  “卡牌可以还给你，反正对机皇帝没什么兴趣，作为代价你要帮我大幅度提前WRGP的开启时间。”

  游淼的条件非常简单，对方应该没有理由拒绝。

  如果普拉西多不识时务，那么他今天有可能化身霸道社长，重现初代的风采。

  “推动WRGP并不难，但是我最喜欢对你这种人说no！”普拉西多微笑的继续，说：“智帝，你想摧毁就摧毁吧，反正机皇帝对于而言只是一种武器，没有人会因为武器的毁灭而感到悲伤。”

  太有趣了，普拉西多比他想象中还要嚣张。

  既然这样，那就别怪他心狠手辣。
  
  普拉西多本来猜测自己会与这个积木男人发生一场惊天动地的战斗。

  却没想到眼前的积木男把胸口位置的积木提起来，普拉西多诞生了一个荒诞念头。

  莫非
  这个银色积木并不是装饰用的道具？
  可是这玩意也不是科技产物，莫非是传说中的玄学！？
  “我可不是什么正人君子，与不动游星他们这群好人不同。”

  “你听说过.千年神器吗？”

  游淼提起手上的银色积木，那闪烁的红色眼睛让普拉西多表情紧张。

  普拉西多嘴硬的表示：“这可是科技至上的世界，你少用这些玄学玩意唬我，要相信科学啊！”

  游淼懒得听普拉西多嘴硬，毕竟嘴硬的人又不是他一个，社长也很嘴硬，他还不是嘴上拒绝，实际上心里信了一半。

  接下，游淼快速又简洁过了一遍，7件千年神器的作用和邪恶来历。

  什么偷窥心灵、洗脑敌人、心灵崩坏、预言未来
  这些玄学到不行的能力，让普拉西多额头的冷汗越来越多，他不是很明白眼前男人为何要解释那么多。

  除非，这积木就是其中一件神器！？

  “这是千年神器的对立面，究极的邪恶神器。”游淼至今对光之积木的来历仍然不算太清楚，所以他随便糊弄了一个名字，总之听上去很可怕就是了。

  “你究竟想做什么？”普拉西多本能想直接离开，但是他有一种直觉，接下来会听到很可怕的事情。

  “这件神器其实内部也有一个心灵空间，那里是非常特殊的独立空间世界，当然也有另一个名字。”

  “便是.监狱。”

  “你想把我困在里面？”普拉西多手腕位置稍微亮起闪光，只要时机合适他就会用这发能量炮攻击过去。

  “不不不，我还需要你帮忙推动世界锦标赛。”游淼眼神突然恐怖，他开口：“普拉西多，你代表的是三种爱意中的予爱，爱及她人的你能牺牲一切，当所爱的人逝去时所产生的绝望复活并变成机器人。”

  普拉西多瞳孔迅速变大，他感觉眼前男人看透了自己一切。

  “死亡并非终点。“

  “在某种定义中，人的死亡只是一种放逐，这件神器可以把你那个已经在未来时间线死去的爱人关进里面的监狱中，然后每日反复折磨她.”游淼说完，还模仿马利克的颜艺表情，十足一个超级大反派。

  “啊啊啊啊.”普拉西多脑海中想起了自己的爱人被机皇帝-地帝∞杀死的画面。

  但是他的理智尚在，普拉西多不信游淼能做的到。

  游淼当然做不到，这光之积木又不是那个什么“魔方”.
  不过普拉西多并不知道，那么游淼就有可操作的空间。

  “不信？”游淼摇晃积木，说：“那便进去看看，我已经把你的爱人关进去了。”

  登~
  红色眼睛释放出强烈光芒，哪怕是半机械人的普拉西多，也不能避免这种玄学力量，将他的意识强行带走.
  在光之城的高塔监狱内。

  普拉西多根本没搞明白一件事，他为何会出现这个地方。

  然而，眼前的铁栏监狱之中，他看到了匪夷所思的一幕。

  燕子
  “燕子，是你吗？”普拉西多看到了曾经的爱人被关在监狱之中，对方的双手被捆绑起来，表情苍白又憔悴可怜。

  被称之为燕子的女人，缓慢抬起头来，她看到了普拉西多的时候，眼神中似有迷茫.
  她刚想张嘴说话，监狱内顿时释放出闪电，将她整个人身体包裹起来。

  “啊啊啊啊啊”痛苦的尖叫声让普拉西多最后的理智崩溃。

  (本章完)


=== 365.第357章 强的最小单位 ===

第357章 强的最小单位

  “啊啊啊，快住手啊。”普拉西多已经管不了那么多，也许正如那个积木男人所说，他那个积木能够把死去之人的灵魂拉进来进行封印。

  原来千年神器那种玄学力量是真实存在的。

  可惜，普拉西多根本无法反抗，在这个地方他能做到的事情就是乖乖的站着。

  “爱的人逝去的绝望.”

  “爱的人重新出现的希望.”

  “又一次眼睁睁看着爱的人被折磨的痛苦。”

  “普拉西多，千年神器的力量很棒吧？”

  游淼瞬间出现在普拉西多的身边，他眼神残忍的看着趴在地上的三皇帝之一，嘲讽笑容反而导致整个人看起来很残忍。

  有情感就会拥有弱点。

  太一组织里面，每个人看似无情，实际上情感最丰富的就是他们。

  悖论和Zone就不用说，一个疯狂到改造自己变成不动游星企图拯救未来，一个打算修改未来时间线然后惨遭毒打。

  阿波利亚也是一样，幼时爱他的人逝去的绝望，青年时他爱的人逝去的绝望，老时无法表达爱的绝望。

  一生都在绝望中渡过，可是依然战到了生命最后一刻。

  所以阿波利亚分成三分之一的普拉西多，一旦看到当初爱的人出现的希望，失去理智是很正常的事情。

  “放了她，快放了燕子啊。”普拉西多一脸绝望，他又什么都做不到了吗？
  游淼身旁的牛牛早已出现，本该这个画面会让它兴奋和激动。

  然而，牛牛一脸无趣，甚至连旁白都懒得打出来。

  燕子被机皇帝杀死的时候，自己什么也做不了.
  现在燕子快被折磨死了，还是什么都做不到了吗？
  “不，燕子，没有你，我可怎么活啊？”普拉西多眼神发红，浑身零件开始冒烟，电流涌动，他似乎打算不顾这个身体也要救出爱人。

  ——做的太过火了吗？

  游淼停止折磨被关在里面的家伙，他安抚说：“如何，答应我的条件就放了她。”

  普拉西多顿时答应下来，丝毫没有刚才说“no”的那股嚣张劲。

  实际上游淼的条件很简单，普拉西多运用太一组织的势力能轻松找个理由就做到，毕竟他们三人连空降成为治安局的上司都做到了。

  刚才拒绝游淼，普拉西多只是想试探一下对方。

  可是他没料到游淼这个人凶残至极，一言不合就举起积木，逮住他的弱点乱打数拳。

  最可怕的是这个积木男人对太一组织甚至是自己的身份去过去都很清楚，在他的眼中.自己仿佛没有秘密可言。

  5ds的这个时代，竟有这种人存在？
  为何他们熟知的历史上未曾记载这个积木恶人的存在痕迹？
  “哎，普拉西多，我还是喜欢你刚才桀骜不逊的模样。”游淼满意点头，他挥了挥手，被关在里面的燕子顿时烟消云散。

  “她去哪了。”普拉西多还想和燕子说说话。

  “光之城是监狱，只会关闭那些强大的罪人，留着她迟早会被折磨到灵魂消散。”

  “我只是把她送回去而已”

  游淼找了个借口进行解释。

  “燕子.燕子。”普拉西多坐在地上，双目无神，似乎一副被玩坏的样子。

  “知道玄学的力量没有？”游淼踢了踢普拉西多。

  “知知道了。”普拉西多的倔强已经被打破了，他一点都不想再见到所谓的神器道具。

  “约定结束。”游淼一脚把普拉西多踹出去，等对方回到现实以后，除了眼前被砸坏的决斗幽灵外，那个恐怖的积木男人已经消失不见。

  而后面也传来了急促的脚步声，普拉西多狠狠拍了自己的右脸，回过神的他迅速离开这个地方。
  
  大概十几秒后，不动游星与杰克等人找到了决斗幽灵坠毁的地方。

  不出他们的判断，这个所谓的决斗幽灵就是机械人傀儡。

  真正的幕后黑手，尚未现身。

  此刻，光之城内部。

  游淼看着监狱里面重新出现的“燕子”，他开口：“够了，别装了啊。”

  欺骗普拉西多，扮演成对方记忆中所谓爱人的模样逐渐散去，取而代之的是一位异色瞳的家伙。

  达姿！！
  这人根本就是不是燕子，而是由达姿假装的，所以牛牛才会感到无聊，一切都特么是假的。

  “你到底想做什么？”自从败给游淼以后，达姿就被关在这个暗无天日的监狱之中，每日饱受折磨，时不时还要外出进行劳改。

  光之城外面的一花一草以及环境清洁，都绝对离不开达姿的努力。

  “给我一个痛快吧！”达姿咬牙切齿道，如果只是想得到奥利哈刚之力，游淼能够随时做得到，可是他却把自己困在这个地方每日折磨。

  这种事情几乎让达姿疯掉，现在更加离谱，竟然还要他配合演戏？

  如今达姿就像是一包红烧牛肉方便面被游淼捏在手心，对方随时就能把它泡来吃掉并吸收。

  不，甚至都不需要泡，对方直接撕开包装就能吃掉一切.
  既然这样，为什么还不给他一个痛快，还要对外宣布他已经死掉的事实？

  虽然这种情况，确实也和死掉没区别，但如果能选择，达姿宁愿自己真死了也不愿意遭到非人对待。

  “一时兴起？”游淼给出了一个答案。

  当时事件结束以后，游淼就发现这家伙没有连同奥利哈刚之神一同湮灭，他就顺手把这货当垃圾块关积木内了。

  “仅仅是任性？”达姿无法接受这个答案，他更愿意听到游淼是忌惮自己，或者是想在自己身上得到些什么。

  至少达姿不愿意承认自己是一块毫无价值的东西。

  “就是任性！”游淼再三确认，他义正言辞道。

  场面沉默了几分钟，达姿咬牙：“胜者为王，伱赢了。”

  他认了！
  游淼举起食指和拇指，解释：

  “有人说过，强的最小单位就是贯彻自己的任性。”

  “我一时兴起任性的把你塞到这里，不是忌惮你，或者是得到什么。”

  “而是当时那么想了一下，所以我就任性做了。”

  “因为.你已经翻不起任何风浪。”

  直到游淼离开了这个地方，被关在牢狱中的达姿耳边不断回荡着刚才那句话。

  “你已经翻不起任何风浪.”

  他也懒得无能狂怒，倒是躺在地上看着天花板，念叨：“贯彻自己的任性.”

  那么达姿回想自己一辈子，有试过贯彻属于自己的任性吗？

  所以到头来，他其实并不强？
  亚特拉斯帝国的毁灭是奥利哈之力引导的场面，自己亲手杀了老婆和父亲.
  一切的发生，达姿发现都不如自己所愿，可是他依然成为了弑亲之人和毁灭了自己的国度。

  他没有在贯彻自己的任性，而是在臣服了内心的恐惧。

  “你赢了。”监狱之中不断回荡着达姿自言自语道的这句话。

  (本章完)


=== 第358章 我萝莉音 ===

第358章 我萝莉音
  接下来，游淼要处理尤贝尔的事情。

  尤贝尔的卡牌还在游淼手上，这是一个不争事实，她不能摆脱对方，但又不甘心听命对方。

  此时。

  尤贝尔看着游淼，这个她名义上的主人。

  “那个家伙明明很硬气拒绝你。”

  “为什么瞬间就变了一副嘴脸？”

  此刻的尤贝尔终于开口说话了，自从诞生之后，她一句话也没有与游淼进行过交流。

  游淼的表情逐渐古怪，因为他发现尤贝尔的声音竟是.萝莉音，奶声奶气。

  一点都不符合她这只“恶魔族”大boss的身份。

  难怪尤贝尔之前一脸高冷装哑巴，原来对方是萝莉音。

  尤贝尔似乎察觉到游淼在想什么，她表情怒了，身后的恶魔翅膀疯狂甩动，强大的黑暗力量在以她为中心释放出去。

  萝莉音似乎是这只新生尤贝尔的死穴，她的自尊心不允许被人嘲笑。

  就算游淼手持她的卡牌，尤贝尔也不会忍气吞声。

  然而，游淼的后劲发热，老艾的金色虚影半透明以类似“须佐能乎”的状态出现，并护住了他本人。

  尤贝尔的黑暗力量瞬间和老艾体魄进行对撞。

  还没分出胜负，尤贝尔就被惩罚了，毕竟她的本命卡牌还在游淼身上，她受到了黑暗力量反噬。

  “刚才你的问题，但是爱。”游淼之所以能让普拉西多低头，是因为利用了他对逝去爱人的爱。

  “爱？”尤贝尔抬头，她两只眼睛中闪烁着不理解。

  作为新诞生的精灵，尤贝尔不明白自己出现的意义，现在她听到了“爱”这个字则更加感到迷惑。

  什么是爱？
  尤贝尔摸了摸自己的恶魔翅膀，她在思考自己诞生的理由？

  “可恶，我才不相信这种东西。”尤贝尔翅膀一挥，她眼神非常凶狠。

  狗都不信的东西，竟想诓骗她尤贝尔？

  游淼只觉得意外，病娇这个词几乎和尤贝尔黏在一起，没想到这只新生的尤贝尔竟然不信爱？

  法海不信爱，尤贝尔不信爱，这可如何是好？
  “我是由你诞生的存在，那就用决斗决定一切。”相比起听上去很假的爱，尤贝尔更愿意获得自由，既然不能强行把自己的本命卡夺回。

  那便用决斗来说话。

  “不信爱，去相信决斗的尤贝尔，有点东西。”游淼打开了决斗盘，这样反而还更好解决。

  决斗！！
  尤贝尔：4000LP
  游淼：4000LP
  “创造我的主人可是决斗王，所以先攻由我拿下了，如何？”尤贝尔操着一口萝莉音，听的游淼鸡皮疙瘩都起来。

  “无所谓。”游淼让出先攻。

  拿下先攻的尤贝尔露出计划得逞的笑容，对方之所以会输，便是因为自大。

  “抽卡！”尤贝尔举起手中魔法卡：“发动，皮里雷斯的地图！”

  登~
  这张魔法在主要阶段1才能发动，从卡组把一只攻击力为0的怪兽加入抽牌，自己的生命值变为一半.
  【尤贝尔：4000LP→2000LP】

  检索到手的怪兽卡是“献祭魔莲”。

  “通常召唤，暗黑之招来神。”

  咚~
  一头乌黑龙类恶魔怪兽诞生。

  【暗黑之招来神，0攻击力，恶魔族】

  “它的效果不用我解释了。”尤贝尔从卡组检索了一张永续魔法卡放置场上，是“七精的解门”。

  通过这种永续魔法卡，尤贝尔检索了一张幻魔或记述的怪兽卡。

  “借由暗黑招来神效果，我可以继续通召一只0攻击力恶魔族怪兽。”尤贝尔把检索上手的魔莲召唤。

  在暗黑招来神的旁边，出现了一朵妖艳莲花。

  【献祭魔莲，0攻击力，恶魔族】

  “可以将这张卡解放发动。”
  
  “从卡组将「尤贝尔」怪兽特殊召唤。”

  嗷~
  莲花被献祭，尤贝尔的场上出现了尤贝尔。

  【尤贝尔，0攻击力，恶魔族】

  “覆盖3张卡，结束回合。”尤贝尔回合结束阶段，它的本体需要献祭一只怪兽。

  但是在这之前，纳祭魔莲发动效果！
  当这张卡在墓地存在，自己场上有“尤贝尔”存在场合，自己结束阶段可以发动。

  将这张卡加入手牌或特殊召唤。

  咚~
  魔莲重复入场，暗黑招来神则成为了尤贝尔吞噬的祭品。

  “我的回合，抽卡。”游淼抽牌的场合，尤贝尔在这个时候打开了盖卡。

  是禁卡之一的滑槽.
  【滑槽：对方手卡是4张以上的场合才能发动。把对方手卡确认并选择1张怪兽卡，那张卡回到持有者的卡组。】

  游淼展示自己的手卡，尤贝尔发现除了一张不认识的怪兽外，它看到了威胁最大的芬里尔狼。

  “回去吧，那张碍眼的芬里尔狼。”尤贝尔把狼哥返回卡组中。

  “可是这张魔法卡却存留在我手上。”游淼把登哥进行通常召唤。

  咚~
  内鬼登入场，发动效果进行堆墓。

  “伱以为我会让你堆墓吗？”尤贝尔发动了场上魔莲效果！
  在对手的回合，自己场上有「尤贝尔」怪兽存在，当怪兽效果发动时，可以将这张卡解放发动。

  把那个怪兽效果变为，“将场上的1只「尤贝尔」怪兽破坏”。

  登哥效果瞬间被替换，魔莲效果把场上的尤贝尔直接炸掉~
  轰！！

  “感受到我的痛苦吧，你这个黑心主人。”

  “尤贝尔这张怪兽卡被破坏才能发动。”

  “从自己的手卡·卡组·墓地选1只「于贝尔-被憎恶的骑士」特殊召唤。”

  登登登.
  在一股黑烟浓雾中，一头怪兽重新出现场上。

  【于贝尔-被憎恶的骑士，0攻击力，恶魔族】

  “憎恶的骑士，这只怪兽每次结束阶段会破坏全场除自己以外的怪兽，效果比较麻烦。”游淼将手上魔法卡进行发动。

  新宇融合！！
  要教训尤贝尔，当然要用她的天敌，奥特曼。

  把卡组将新宇侠和虹龙送入墓地，一卡拉出10星融合大怪，虹光新宇侠！
  【虹光新宇侠，4500攻击力，战士族/融合】

  “发动虹光新宇侠效果，把自己卡组最上方一张卡送入墓地，对方墓地的怪兽全部回到持有者卡组。”游淼发动了冲墓之力。

  尤贝尔瞬间表情大变，道：“你”

  虹光新宇侠一共有三个效果，除了眼下发动的这个效果外，它还可以把自己卡组堆墓一张，然后将尤贝尔的墓地统统返回卡组。

  尤贝尔墓地有最关键的魔莲以及本体之一，如果能率先清空掉，那么是绝对有利。

  游淼有一种直觉，他认为尤贝尔剩下的盖卡就是那一张永续陷阱。

  果然，尤贝尔打开了永续陷阱卡，永恒至爱。

  “将自己的墓地·除外状态的1只「尤贝尔」特殊召唤。”尤贝尔场上出现了本体之一。

  墓地的尤贝尔逃了一劫难，而墓地其他怪兽却不能幸免，魔莲以及暗黑招来神这些卡统统被返回卡组中。

  “我的本体之一以及憎恶的骑士完全不怕4500的虹光新宇侠。”尤贝尔表情依然轻松，她最克制这些高攻怪兽。

  无论虹光新宇侠多么强大，都不可能用战斗粉碎她构筑的防御线。

  “来，打我啊。”尤贝尔微笑道。

  尤贝尔用一口萝莉音在嘲讽，游淼确实有一种想打过去的冲动，可是他忍了！

  毕竟，她只是一个外行尤贝尔啊。

  (本章完)


=== 367.第359章 超融合 ===

第359章 超融合

  “看来你不敢打我。”尤贝尔笑容残忍，她很清楚自己的能力，一旦虹光新宇侠攻击过来。

  无论是憎恶骑士还是本体之一，都会瞬间将4500的战斗伤害反弹回去，这场决斗会直接结束。

  “连正面我的勇气都没有，这种懦夫支配不了我。”尤贝尔越说越过瘾，似乎想通过这一点来打击游淼。

  是的尤贝尔的反伤特性注定她身披毒刺，既然不敢正面和接受她，那凭什么当她的主人。

  “真是给小看了，既然这样，那就塔塔开！！”游淼把手上一张永续魔法卡拍出来。

  魔法圣域！！
  通过这张魔法卡效果，双方可以检索卡组中的一张魔法卡。

  “哼，自寻死路。”尤贝尔呲牙，她从卡组检索了永续魔法卡贴纸（噩梦之痛）！
  魔法圣域这张卡很强，能检索的魔法卡范围极大，而游淼完全可以通过这卡检索万能的雷击。

  毕竟尤贝尔拥有的只是战破抗性。

  不过，游淼选择了塔塔开，所以他将一张装备魔法卡拿在手上。

  “尤贝尔，那就来战斗吧。”

  “装备魔法卡，虹之衣！”

  叮~
  一层彩虹的护盾之膜覆盖在虹光新宇侠身上，尤贝尔表情当场很难看。

  “装备虹之衣怪兽和对方怪兽进行战斗场合，在战斗阶段内那只对方怪兽的效果无效化。”游淼大声解释。

  虹之衣的无效化不入连锁，装备了以后成为攻击对象，仍然会无效对方怪兽效果。

  尤贝尔的怪兽具备反伤和战破抗性，但是虹之衣能将其怪兽效果无效化。

  “变成白班吧，尤贝尔。”

  “这是你祈求的战斗！”

  游淼命令虹光新宇侠进行攻击，攻击的对象是憎恶骑士。

  “4500的战斗伤害，要我自己吃下去？”尤贝尔无法接受这种事情，她毫不犹豫打开了覆盖的反击陷阱卡，攻击无力化。

  扭曲的力量卷停了虹光新宇侠的战斗，并且强行结束了战斗阶段。

  游淼覆盖卡牌后，结束这个回合，并且说：“接下来，如果你要赢就必须发动永恒至爱的效果”

  对于游淼的宣言，尤贝尔眯眼，她反驳：“那我偏不用这个效果，我也能够赢。”

  登哥起效，开始内鬼行动，把游淼卡组最上方的卡送入墓地
  轮到尤贝尔的回合，她随意从卡组抽牌以后，脸上露出愉悦笑容。

  披上了虹之衣的怪兽，确实能不惧怕‘尤贝尔’怪兽的力量。

  但是
  “伱的错误就是让我检索了这张永续魔法卡。”尤贝尔把通过魔法圣域力量检索的贴纸放置场上。

  永续魔法卡，噩梦之痛！！
  当这张贴纸在场，对方能攻击的怪兽必须攻击‘尤贝尔’怪兽，且发生的战斗伤害由对方来承受！！

  “你明白的吧？”

  “虹之衣确实能让我两只本体的战破抗性失效，但是这些战斗伤害仍然由你来承受，这是噩梦之痛的效果。”尤贝尔露出颜艺的表情。

  虹之衣能无效怪兽力量，可对魔法卡没有办法。

  “这场战斗，我赢了！！”尤贝尔发动了战斗，她用自己本体朝着4500战斗力的虹光新宇侠撞过去。

  至于游淼覆盖的盖卡，她完全不怕，因为尤贝尔手上捏着一张反击陷阱卡，红色重启。

  试问红色重启在手，还需要害怕游淼的盖卡？

  在尤贝尔认定胜券在握的时候，游淼打开了盖卡，她手上的红色重启也蠢蠢欲动。

  然而，游淼打开的不是陷阱卡，而是一张通常魔法卡。

  由于魔法圣域原因，魔法卡在对方回合也能发动。
  
  “可恶，竟然是魔法卡。”尤贝尔骂了一句，可是她很快就被这张魔法卡吸引。

  因为这张魔法卡没有名字和效果
  这是什么玩意？
  “传说之心，支付1000生命值，解放自己场上一只战士族怪兽作为代价”游淼把登哥废物利用。

  【游淼：4000LP→3000LP】

  庆贺吧，登哥。

  内鬼登瞬间被献祭，在这之后.
  三体传说姬骑士入场，每一位骑士的着装都非常潮流，她们每人更是技惊四座，相信每一位都掌握着恐怖的绝技。

  让人不寒而栗。

  尤贝尔看到传说三骑士入场，她内心的危险感越发膨胀。

  此刻，三位传说骑士周遭，慢慢浮现出“传说之神.合成龙”的半透明虚影。

  尤贝尔的脑海中被注入了一个念头，继续这样下去，她必败无疑！！
  “休想啊。”

  “发动永续陷阱卡，永恒至爱效果。”

  “自己场上有「贝尔」存在的场合，可以舍弃1张手牌，将魔法陷阱区正面表示这张卡送入墓地发动。”

  “将包含「尤贝尔」怪兽的自己·对手场上怪兽作为融合素材，融合召唤1只融合怪兽。”

  舍弃了一张废件手卡，尤贝尔最终还是臣服了“境泽定理”，超融合.真香。

  “不管你想做什么，统统成为最强尤贝尔的素材吧。”尤贝尔怒吼道。

  登~
  永恒至爱被吞噬墓地，取而代之是一股恐怖的“超融合”之力卷起。

  尤贝尔一次性把虹光新宇侠、蒂迈欧、赫默、克里迪亚、憎恶骑士这5只怪兽全部当作素材
  算上尤贝尔本身，一共就是3000的效果伤害给予对方。

  “哈哈哈哈哈，我赢了。”尤贝尔兴奋道。

  然而，游淼在这个时候抬起说：

  “超融合真是厉害啊。”

  “但要与你融合的不是这些怪兽。”

  尤贝尔：？

  听到游淼的这两句话，她顿时内心冒出了更大的不安。

  对方要做些什么！？

  “打开覆盖的陷阱卡，精神融合！！！”游淼覆盖的陷阱被打开。

  这张融合卡图上站着三位元素英雄怪兽的卡图，荒野人、羽翼人、爆炎女郎，在左右两边分割出对立的不同能量。

  “这是.”尤贝尔一脸不解。

  “在这个回合，融合召唤使用的融合素材，可以由发动这张卡的决斗者来选择。”游淼开口道。

  所以永恒至爱的超融合力量，将由发动这张卡的游淼来选择融合素材。

  “你你想做些什么？”这种情况已经超出了尤贝尔的理解范围。

  “尤贝尔，要与你进行融合的素材不是传说骑士和虹光新宇侠.”

  “而是你与我的灵魂。”

  话音刚落，尤贝尔表情无比恐惧，她仿佛一位被人强行胁迫的太太，大喊：“这种事情，不要啊！！”

  (本章完)


=== 368.第360章 这种事情不要啊！ ===

第360章 这种事情不要啊！
  这种事情不要啊！！

  尤贝尔崩溃了。

  不知何时起，兴奋的牛牛已经在旁边出现，它嘴角呈现90度角弯曲起来。

  这种事情泰裤辣。

  怎么能够缺少它？
  “来吧，尤贝尔，与我进行融合！”游淼催促道。

  “该死的，你休想啊。”尤贝尔想起自己还有一手陷阱，她从手上支付一半生命值作为代价，发动了反击陷阱卡，红色重启！！

  “那张该死的精神融合，给我滚回去啊。”尤贝尔怒吼道。

  红色重启之力涌现，游淼发动的精神融合会被发动无效化并返回卡组中。

  只要没有了精神融合，那么超融合之力选择的对象仍然是场上的那些怪兽卡。

  然而！
  “如今，没有任何力量能够阻止我们融合。”游淼启动了最后一张陷阱卡。

  反击才能连锁反击。

  这张陷阱卡是神之宣告！！
  轰~
  神老头对决红色重启之力，最后还是老头技高一筹压住了这股力量。

  “不啊！！”

  尤贝尔崩溃尖叫。

  可如今已经没有退后的余地，超融合之力将她与游淼包裹其中。

  “啊~”尤贝尔的意识陷入黑暗，她的身体渐渐虚幻消散，仿佛从未存在过。

  强而有力的臂弯在她身后出现
  轰隆！！
  一道恐怖的能量柱从原地升起，在地面爆裂，裂开一条缝隙。

  这股巨大的能量波荡，使得整座山脉震动。

  在远处的游星等人一脸懵逼，他们还没弄明白发生了什么，只见到一道流星划破了天际。

  一周后。

  普拉西多的动作很快，在他的推动下，WRGP足足被提前了三分之二的时间举办。

  因为WRGP被提前的举动，普拉西多与其余两个人大吵了一架，这种事情何塞和熊孩子根本没有预料到。

  这种事情让全球的决斗者颇有异议，毕竟他们的战术和D轮都需要时间来准备，不过怎么说都好，该参加的还是会参加。

  5ds受到的影响最大，因为资金缺少一直是他们的难题。

  如今连杰克都要被乌鸦带去工厂打螺丝来帮补家用，可想而知这段时间是多么紧迫。

  在这段时间里，游淼像是消失了一样，游星等人根本找不到对方的任何痕迹。

  游星追问与游淼一起结伴的十六夜。

  这段时间的十六夜住进了秋的家里，对方父母很轻松就接受了另一个世界的女儿，还把对方当成自己女儿来相处。

  秋对于自己莫名其妙多了个同位体的妹妹，本能也没什么抗拒。

  对于游淼的失踪状况，十六夜表示并不担心。

  如果对方真的有什么事，自己就不可能安然无恙待在这里。

  所以.“游淼很快就回来了，他应该是去了精灵界搜刮什么力量了。”

  十六夜给出了这个答案，至于精灵界究竟是什么.她也不是很懂，总之游淼很快就会回来。

  游星无需过多的担心。

  “精灵界”这地方对于游星来说，似乎是一个很陌生的词语，不过能去那种地方的游淼前辈真是厉害啊。

  “真是可惜，我这里遇到了点事情不得不暂时离开新童实野市，本来还想找游淼前辈商议一下。”游星只能一个人离开这座城市，前往那个未知小镇。

  世界锦标赛近在眼前，本来这个时候作为队长的游星不该暂时退队离开新童实野市。

  但是
  事情与鬼柳有关，游星收到了来自一封远方的密信。

  鬼柳是曾经满足队的一个禁忌名字，考虑到这一点，乌鸦和杰克对于游星的暂时离开没有任何意见。

  最近杰克边打螺丝边开直播收到了不少打赏和支持，哪怕游星离开，他们两人也能把最后的环节看紧了。

  “希望鬼柳在那里不会出什么事情。”既然游淼前辈不在，那游星悄咪咪离开了新童实野市。

  “.”

  距离游星离开的几天以后。

  在一片西部的荒漠区域怀中的某座城市，其中发生了不少事情。

  这个位于荒漠的西部城镇，名为“冲突镇”！
  鬼柳在结束了暗印者的黑暗岁月以后，生无可恋的他来到了这座城镇，企图想用西部决斗来结束自己的生命。

  对于他人生而言就像是破开了一个大洞，永远也没有办法得到满足.
  若得不到满足，那便死掉也无妨。

  毕竟，自己这样的家伙，只有死掉才能续罪了。

  这座西部小镇的决斗氛围，非常的残酷，虽然不是黑暗游戏，但是决斗中既分高下也分生死。

  一场西部决斗结束，只允许有一个人站着，另一个人躺下。

  在来到冲突镇以后，目前鬼柳的胜负是一场无败，50场决斗全胜！！

  但是，游星的到来只是一个诱饵，实际上这座小镇此刻流动暗涌非常激烈。

  事情的起因要源于一个词，便是“权力”。

  马尔科姆与自己的性感老婆芭芭拉企图要支配整个冲突镇。

  但是想支配冲突镇，他们两人面前还有一个死对头，那便是富豪拉蒙！！
  拉蒙雇用的决斗者，便是鬼柳京介！

  鬼柳是阻挡在他们两夫妻面前的巨墙，而对方连续战赢50次的可怕战绩，导致整座城镇几乎没有对手。

  然而，面对强大的鬼柳，马尔科姆依然不慌。

  因为他还有秘密武器，那便是自己的好弟弟罗顿.
  罗顿是非常恐怖的决斗者，马尔科姆认为他甚至能轻松击败那个在新童实野市的原王，杰克特拉斯。

  只要有罗顿在，解决区区鬼柳不成问题，不过王牌要留在最后.
  所以马尔科姆的老婆芭芭拉施展了一个诡计，便是冒充鬼柳的朋友写信给不动游星，引他过来与鬼柳自相残杀。

  这个计划非常成功，鬼柳和不动游星两人互相决斗厮杀。

  就在这个关键时刻，游星遭到马尔科姆和芭芭拉的暗算，他与鬼柳两人被丢进了大山内挖煤矿当苦力，下场跟被片区“腼腆”没啥区别。

  失去了鬼柳这件王牌，拉蒙手下再无人可用

  而这个时候马尔科的弟弟罗顿终于出现，他选择挑战拉蒙，使用“机炮食人魔”这只恐怖怪兽完成了一回合杀。

  自此，马尔科姆掌控了冲突镇的统治权。

  当然，事情没有那么简单就结束。

  被关进大山的游星不止想逃出这个地方，而且还打算救出全部被迫挖煤的苦工。

  游星有主角光环，人格魅力拉满，这种事情本该非常顺利，可是罗顿这个恐怖决斗者突然出现并袭击了游星等人。

  无奈，游星与罗顿进行了短暂交手，罗顿的一回杀战术非常依赖“机炮食人魔”这只怪兽。

  而“机炮食人魔”的效果是，把自己的魔法与陷阱区域盖放的1张卡送去墓地，便能给对方800基本分伤害。

  众所周知，没有一回合一次限制的卡牌，注定都是bug级别的存在。
  
  如果游星没有神抽了一张“效果遮蒙者”，他根本躲不过罗顿的一回杀！

  罗顿的实力之强，超乎了游星的想象，他完全落于下风被对方压着来打，稍有不慎便会满盘皆输。

  可惜，这场决斗没能分出胜负，
  鬼柳冲了出来捣乱，这场决斗最后被中止，而罗顿的心狠手辣程度更是超乎想象，他直接引爆了山洞打算埋葬游星与其他苦工在这个长眠之地。

  当然，游星和鬼柳并未死去，但是有人为了救他们而牺牲。

  这一切悲剧的源头，便是出自罗顿之手。

  “我样子很难看吧，这样是没法满足的。”

  “明明想用决斗来了结自己，但是却又不愿意失败，我真是一个虚伪的家伙。”

  “在我这样的垃圾死去之前，也一定要拉上罗顿垫背”

  没有被炸死的鬼柳，双眼散发着凶狠的杀意，他暂时放弃了求死的想法。

  至少，在罗顿没有被摧毁之前，他不会再寻死。

  要死，也要拉上罗顿一起死。

  游星对于好友重燃斗志很欣慰，只是对方现在的样子宛如从地狱爬出来的恶鬼，复仇罗顿似乎成为了他的目标。

  “我也不会放过罗顿，这些账都要一次性算清。”游星打算助鬼柳一臂之力。

  罗顿是一个很恐怖的决斗者，如果刚才鬼柳没有中途跑出来拔螺丝，这场决斗的胜负.
  游星其实也没有多少底气。

  所以他们两人打算明天回去冲突镇联手对决罗顿，分出一个胜负。

  第二天。

  冲突镇。

  镇上的气氛十分凝重，近乎大部分居住在这个地方的人都跑出来迎接新的城镇之王。

  富豪拉蒙已经倒下了，所以掌控这座城镇的人是科尔姆？
  不不不，新的城镇之王是.最强的决斗者罗顿！！

  至于罗顿的哥哥，科尔姆？
  他正被一条绳子拴着爬在地上当“狗”。

  至于罗顿则抱着科尔姆的老婆，也就是他名义上的美艳嫂子芭芭拉在半敞开的马车内，疯狂上下其手。

  “哈哈哈哈，嫂子，你真润啊。”罗顿露出邪恶笑容，并且当着他哥哥科尔姆的面上演了，樱花网友最喜欢的寝取环节。

  “讨厌.”芭芭拉很快就接受了罗顿的强硬，本来她就喜欢臣服强者。

  既然罗顿反了科尔姆，芭芭拉没必要那么死板，反正兄弟俩人.便宜谁不是？
  “可恶，你们这群狗男女。”科尔姆抬头，他眼睛都红了。

  试问被夺权，被戴绿帽子，这特么能忍！？

  而且这个幕后黑手，还是自己的弟弟
  “哥哥，伱已经过时了。”罗顿一脚踹过去，把科尔姆牙齿都踢掉。

  接着，罗顿站起来，当着那么多镇民的面大声吼：

  “科尔姆和拉蒙已经是过去式。”

  “以后我就是王。”

  “这个镇子，我说了算。”

  镇民们敢怒不敢言，毕竟拉顿可比他哥哥要残暴无数倍以上，比五亿个基佬还要可怕吔。

  罗顿非常满意没有人敢出来反对，还打算现场与芭芭拉上演一场战斗大戏，芭芭拉当然用热吻来回应.
  科尔姆当场被气的吐血。

  然而，这个时候。

  不动游星与鬼柳穿着牛仔服饰，秘密潜入镇民内，他们打算公开决斗罗顿。

  打牌世界，当然还是打牌来解决。

  只要罗顿当着那么多人打牌失败，那么下台也是一定的。

  嗯，合情合理。

  还没等不动游星和鬼柳下手，更加意外的事情发生了。

  只见拖拽罗顿马车的两只野马仿佛遇到了什么刺激，它们眼神充满着恐惧，直接原地刹停。

  罗顿和芭芭拉也差点被甩飞了马车。

  “可恶，这些畜生搞什么？”还没反应过来的罗顿，发现眼前那群镇民不知不觉中让出了一条路。

  仿佛是来自生物层面的压制，在那条路的尽头缓慢出现了一个人影，那也是一位穿着西部服饰的神秘男人。

  对方的身影越来越近，罗顿忍不住咽了下口水，捏在芭芭拉肩膀上的手也不自觉用力，可见内心的紧张。

  “你到底是什么人？”罗顿直觉告诉自己，眼前这个家伙不好惹，可是自己应该没有得罪对方。

  “闻到了浓烈的牛味，我只是一个路过的纯爱战神。”这位神秘决斗者轻飘飘的回答。

  隐藏在人群中的游星瞳孔放大，他直接按住打算跳出去的鬼柳。

  鬼柳生气的质问：
  “怎么了，游星？”

  “你可不是害怕罗顿的男人。”

  游星摇了摇头，表示自己不是害怕：“不需要了，罗顿已有取死之道。”

  虽然不知道游淼前辈为什么会在这里出现，可是游星很清楚一件事，罗顿要完了。

  此刻，罗顿把芭芭拉扔开，他从马车上跳下来问：

  “你到底有什么事？”

  “今天是我的大好日子，所以如果是来做客，我罗顿无限欢迎.”

  这话几乎挑明白了，罗顿希望游淼给一个面子。

  可是，罗顿并没有吃面子果实，游淼不会给他面子。

  “罗顿，你贯彻了自己的任性.”游淼直言直语道。

  罗顿是一个天生的坏人！

  夺权早预谋，亲情对他来说只是垃圾，牛自家的大嫂也是说干就干，臣服心中欲望。

  这样贯彻自己内心任性的人，游淼很欣赏。

  “到底为什么？”罗顿似乎感觉到游淼的不退让，可是他完全不明白一件事，自己什么时候惹了这种人？

  为什么？
  游淼摇了摇头，他用一双异色眼盯着罗顿，缓慢说：

  “从看见你第一眼开始，我就想弄死你。”

  “因为突然这样想了，所以我就做了。”

  “决斗吧。”

  决你大爷，罗顿瞬间抬起了手枪瞄准游淼那双异色眼猛的扣下扳机：“劳资不想决斗，你又能怎么办？”

  轰~
  火光溅射，罗顿扣下了好几次扳机，数颗子弹朝着游淼脑袋飞过去。

  从游淼出现的那一刻，罗顿就感受到庞大的压力，他岂会答应决斗？
  他直接召唤手枪，攻击表示！！
  (本章完)


=== 369.第361章 西部黑暗决斗 ===

第361章 西部黑暗决斗
  子弹！？
  游星瞳孔放大，他还是低估了罗顿的丧心病狂程度，居然对游淼前辈使用子弹。

  真是
  太愚蠢了。

  在包括罗顿在内，所有人不可思议目光下，这些子弹在距离游淼还有一定的距离被缓慢停止了移动，仿佛有一只无形大手在操控一切。

  “怎么会.”罗顿表情惊悚，他看着游淼那双异色眼，双脚忍不住后退几步。

  但这是冲突镇，他又能退到哪里？
  “你是想武力解决吗？”游淼看着罗顿的眼睛问。

  “不不是的。”罗顿当场被质问到摇头。

  “既不想打牌，又不想武力解决，你让我很难办啊”游淼露出残忍笑容。

  这个笑容立刻击溃罗顿的心防，他立即认识到一件事。

  打牌才是唯一出路，武力解决或者逃跑等待的只有死路一条。

  “打打打打，我就不信自己会输。”在死亡的逼近下，罗顿恶胆横生，他打开了手臂位置的西部决斗盘。

  “我的决斗可没有那么简单，你要赌上自己的一切，包括灵魂。”游淼抬头，异色眼释放出璀璨色彩，这股耀眼的金色和诡异的绿色让周围环境不自觉黯淡下来。

  暗到让人产生了恐惧感。

  “可恶，休想用这些把戏来骗我。”罗顿催眠自己这只是一场表演，这特么都不是真的。

  ——————

  决斗*2！！
  罗顿：4000LP
  游淼：4000LP
  “可恶，没拿到先手。”罗顿对此很难受，可当他看着自己的手牌又露出残忍笑容。

  因为
  5张手卡内，由1张机炮食人魔+4张魔陷。

  也就是说吗，等下自己的回合只要再抽一张魔陷，罗顿就能凭借机炮食人魔实现一回杀！！
  哼哈哈哈，管伱有多吊，只要在自己的一回杀面前都是渣渣。

  罗顿露出了满意笑容，他很期待下一个自己的回合。

  可是想象很美好，现实却很骨感。

  “我的回合，抽卡！”游淼把卡牌捏在手上，他缓缓道：“我获得了全新的力量，就用你来测试一下吧。”

  罗顿察觉到一股危险包围了自己，可是他仍然在催眠自己，认定对方在唬人。

  “覆盖4张卡，从手上发动魔法卡，墓穴的同路人。”游淼场上亮起了一张魔法卡。

  【墓穴的同路人：双方玩家各自把对方手卡确认，从那之中选1张卡丢弃。那之后，双方玩家各自从卡组抽1张。】

  “该死的！！”罗顿气到眼睛都凸出来，他手上的机炮食人魔保不住了。

  nnd，削卡套路？？？
  游淼看着一脸惊慌的罗顿，开口：“确认双方手卡，我把你的机炮食人魔丢弃。”

  叮~
  罗顿眼睁睁看着无敌的王牌怪兽被送入墓地内，他认为自己比苦主还要惨啊。

  由于墓穴同路人效果，罗顿从卡组重新抽一张，却没想抽到了第二张机炮食人魔。

  “哼啊哈哈哈哈。”罗顿笑的贼灿烂。

  削卡？

  他，罗顿，天命加身。

  “因为我只有一张卡，所以不需要你去挑了。”游淼展示手上唯一张怪兽卡，便是“永火贤者”！
  biu~
  永火贤者被送入墓地。

  这一刻，在人群内观望的鬼柳表情无比复杂，他自言自语道：“是我的永火为什么啊？”

  游星则用怜悯眼神看着自己的好友，他没想到继乌鸦之后的第三个受害者竟是.鬼柳，他还以为是杰克啊。

  “鬼柳，放宽心态，尝试去接受吧。”

  “就当是扩展眼界了。”

  游星用一副过来人的语气安抚鬼柳。

  后者用一副诡异的眼神看着游星，鬼柳很想问一句：“你到底受到了什么刺激？”

  永火贤者被送入墓地，游淼重新抽出一张卡。

  接着，这个回合还没结束。

  “手卡是0张的场合把这张卡抽到时，把这张卡给对方观看才能发动。”

  “这张卡从手卡特殊召唤。”
  
  “出来吧，永火恶魔！”

  咚~
  【永火恶魔，1800攻击力，恶魔族】

  “还没完啊，永火恶魔特殊召唤成功才能发动。”

  “从卡组把1张「永火」卡加入手卡。”

  当然这个效果在自己手卡是0张的场合才能发动和处理，换而言之，还有其他卡就没办法使用。

  游淼要加入手卡的是“永火炮”！
  “嘶，永火炮？”鬼柳语气惊讶。

  游淼启动了检索的永续魔法卡，永火炮！！

  接着，启动覆盖的一张通常魔法，无情的抹杀。

  借由这张无情抹杀效果，选择自己场上存在的1只怪兽发动，那只自己怪兽送去墓地，对方手卡随机1张送去墓地。

  “该死的，你还削？”罗顿气炸了，可是决斗规则高于一切。

  叮~
  在罗顿的眼神下，幸亏是一张陷阱卡被送去墓地，并非第二张机炮食人魔。

  “当我手卡为零的场合，把魔法与陷阱区域的正面表示的‘永火炮’送去墓地。”

  “以自己墓地最多2只「永火」怪兽为对象才能发动。那些怪兽特殊召唤。”

  “出来吧，永火贤者，永火恶魔。”

  游淼场上的永续魔法卡被吞噬，两只永火怪兽诞生。

  【永火恶魔，1800攻击力，恶魔族】

  【永火贤者，400攻击力，恶魔族/调整】

  “真正的噩梦，从现在开始.”游淼的异色眼散发着危险。

  当永火恶魔特殊召唤场合，游淼继续检索第二张永火炮加入手卡，这个效果没有一回合一次。

  “竟然是第二张永火炮”鬼柳似乎想到了很恐怖的事情，他这个永火使用者居然不知道
  启动永火炮！！

  4+2=6星！！

  永火同调！

  以4星恶魔与2星贤者进行调星！
  出来吧.从星尘诞生的骑士。

  【星尘充能战士，2000攻击力，战士族/同调】

  “这张卡同调召唤成功时才能发动。自己从卡组抽1张。”

  “真正的决斗者，连抽卡都能决定。”

  游淼睁开眼，他身旁出现了两团强烈能量凝聚的透明虚影。

  是老艾和尤贝尔。

  技能发动，永远同心！！！

  抽卡的场合，必然从游戏外将一张“永远同心”魔法卡加入手中并在这场决斗中将创造奇迹之力。

  游淼举起了一张拥有尤贝尔和老艾的魔法卡。

  自己卡组有尤贝尔和艾克佐迪亚场合才能发动这张卡，这张卡的发动不会被无效化。

  永远同心可以与墓地的任意一张卡进行替换。

  “我替换的卡是.永火炮。”

  游淼展示从墓地替换的卡牌，无情解释道。

  “你这个疯子，究竟想做什么？”罗顿已经被吓破胆了，这个展开链怎么还没有结束？
  我特么能做些什么！？

  罗顿看着手卡，他发现自己什么也做不到，只能继续看着对方在自己回合表演。

  　0 0昨晚回家，发现路由器红了，打了好几次1086，转了n圈才问到是区域宽带出现故障，修了足足快一天半，今晚回来以后才有网络.
  　　
  　
  (本章完)


=== 370.第362章 我不打牌了 ===

第362章 我不打牌了

  “还早呢，发动永火炮正面放置场上。”游淼接着语气一变：“永火炮效果没有一回合一次，把这张卡送入墓地，以自己墓地最多2只「永火」怪兽特殊召唤。”

  恶魔和贤者两只怪兽，再次出现了！

  恶魔复活以后的效果再次启动，游淼从卡组检索了一张“永火死灵师”！
  “该死，该死的，该死啊啊啊啊。”罗顿似乎想到了不好的事情，因为永火炮特么还有一发！？

  游淼使用了通常召唤，他把手上的“永火死灵师”放置在场上。

  永火的烈焰会吞噬一切。

  咚~
  【永火死灵师，0攻击力，恶魔族】

  “第二次同调召唤！”游淼把场上三只永火怪兽进行调星。

  biu~
  在贤者的带领下，三只永火怪兽化身数颗星星飞向天空。

  “是9颗星星.”游星从璀璨的银色光辉中，窥探到了一条巨龙诞生。

  是寒冰的力量，与上次看到的那条11星冰龙很像.
  【冰结界之龙-三叉龙，2700攻击力，龙族/同调】

  “这张卡同调召唤成功时才能发动。”

  “对方的手卡·场上·墓地的卡可以各选最多1张除外。”

  “还没完，贤者这张卡被送去墓地的场合能发动。”

  “从卡组把1只「永火」怪兽送去墓地。”

  游淼场上的三叉龙释放出究极除圣之力，罗顿的表情越来越难看。

  消失吧，墓地和你手卡机炮食人魔。

  咔嚓~
  扭曲除圣之力，把罗顿的两张机炮食人魔统统销毁。

  “可恶，怎么会这样啊。”罗顿脸部开始扭曲。

  “还没完，把场上的永火炮送入墓地，再次复活贤者和恶魔。”游淼的永火炮再次被吞噬，两只永火怪兽入场。

  永火恶魔入场那一刻，游淼从卡组把最后一张永火炮加入手中，算是永远同心替换墓地的永火炮，他这场决斗一共用了4张炮。

  发动，永火炮！！
  2+4=6星！
  “永火地狱同调，出来吧，燃烧地狱的主宰。”

  “永火地狱恶魔。”

  咚~
  【永火地狱恶魔，2200攻击力，恶魔族/同调】

  “打开覆盖的魔法卡，是第二张无情抹杀，把场上的三叉龙送去墓地，对方手卡随机1张送去墓地。”游淼继续削卡。

  罗顿又眼睁睁看着自己没了一张卡。

  “还没完，永远同心这张卡在墓地场合，我将创造一次超越这个时代的奇迹召唤。”游淼捏紧拳头，他身上凝聚出不属于这个时代的庞大能量，这股力量甚至跨越了界限和时代。

  “将尤贝尔和艾克佐迪亚的能量进行迭放，在两个遥远的灵魂交叉的时刻，承载着传说的力量将现身”

  “永远同心，超量召唤！！”

  游淼左右两边出现不同能量，化作一金一绿两股能量在徘徊，接着迅速升空.
  轰隆！！
  老艾和尤贝尔的能量，在“永远同心”这张卡的作用下交织在一起，在天空上撕裂出一个巨大旋涡。

  “发生了什么事情？”罗顿已经不想打牌了，可他无论怎么害怕，脚步就是不听自己的使唤。

  似乎这场决斗不分出一个胜负，是无法停止的也不允许。

  “游星，这究竟是什么？”鬼柳一脸茫然。

  “我我也不知道啊。”游星看着毫无反应的龙印，他肯定红龙没有出来干预，所以这是游淼先生凭借自己力量创造的奇迹？

  是交叉灵魂引导的奇迹？

  “别眨眼，罗顿，这是你这辈子看到最棒的奇景。”

  “以6星的星尘战士与6星的永火地狱恶魔作为构筑网络素材。”

  “欧巴累！！！”

  biu~
  天空由老艾和尤贝尔撕裂出来的超量漩涡，正在引领场上两只怪兽开始扭曲构筑网络.
  以后，两只6星同调怪兽化为能量，疯狂撞入天空中的漩涡之中。

  “不可能，这是什么啊”罗顿疯狂扇自己的脸，他认为这是一个噩梦。

  可无论他怎么扇自己，这个噩梦就是醒不过来。

  “M7星云的波动信仰，以超越极限的波动，将其握于手中.”

  “超量召唤，星圣神龙-托勒密星团M7！！”

  【星圣神龙-托勒密星团M7，2700攻击力，机械族/R6】

  这只超量怪兽出现那一刻，别说是游星和鬼柳，在场的人都傻眼了。
  
  这到底是什么怪兽啊，为何他们见都没见过？
  与传统白色同调怪兽不同，这只超量怪兽星圣神龙是完全呈现黑色.
  一白一黑，仿佛就是对立的极端。

  “黑色卡图的怪兽？”游星吸了一口凉气。

  这恐怕是游淼前辈创造的怪兽，超量怪兽？

  “游星，这种怪兽好像没有星级啊。”鬼柳更诧异这种事情，怪兽怎么会没有星级？
  “哈哈哈哈，超量怪兽，你在开什么玩笑。”罗顿似乎已经疯了，他摇着头吼：“假的，一切都是假的，这是一个梦罢了，怎么会有这种没有星级的怪兽，休想骗我。”

  “就算是疯了也要继续下去。”游淼毫不留情说。

  biu~
  这只黑色超量怪兽的星圣龙力量启动，拔出身上一个超量素材，以自己或者对方的场上·墓地1只怪兽为对象发动。

  那只怪兽回到持有者手卡！
  游淼要返回的怪兽卡，便是自己墓地的同调怪兽三叉龙。

  “回去额外卡组，三叉龙。”游淼只有一张三叉龙，只能进行回收循环使用。

  “通过这只没有星级的超量怪兽去回收三叉龙，莫非是”游星想到了一个可能性。

  不错，游淼场上还有最后一张永火炮。

  把永火炮送入墓地，复活墓地的永火贤者和永火死灵师。

  咚.咚~
  两只怪兽再次出现。

  永火死灵法师发动效果，手卡为0场合，1回合1次，从自己墓地选择「永火死灵师」以外的1只带「永火」的怪兽特殊召唤。

  复活吧，永火恶魔。

  咚~
  恶魔入场继续发动效果，这张卡特殊召唤场合，游淼从卡组检索了一张“永火雷破”。

  覆盖永火雷破，游淼继续把三只怪兽进行同调召唤。

  寒冰之力再度袭来。

  哐当当当
  冰结界三叉龙再度入场。

  【三叉龙，2700攻击力，龙族/同调】

  “三叉龙效果没有一回合一次，继续从伱手卡·场上·墓地的卡可以各选最多1张除外。”

  罗顿手卡、墓地双双-1。

  这个场合，游淼场上一只超量怪兽+三叉龙，后场一共三张卡，明牌一张盖卡永火雷破。

  “结束回合。”游淼说道。

  罗顿人傻了，他手上只剩下一张陷阱卡，其他卡统统被扬了。

  这张陷阱卡是回攻伏兵，这是一张攻宣坑，对方怪兽的攻击宣言时才能发动，使对方战斗阶段结束，在自己场上把和对方场上攻击表示怪兽相同数量的“伏兵衍生物”特殊召唤。

  每一只「伏兵衍生物」特殊召唤时可以把其解放，给予对方500伤害。

  “我我的回合，抽卡。”罗顿手指紧张的抽卡。

  “打开覆盖陷阱卡，打落。”游淼连一丝机会都没给。

  罗顿抽到的魔法卡当然被打入了墓地，他流眼泪了
  “覆覆盖一张卡。”罗顿把手上仅剩的“回攻伏兵”盖场，他发现已经没有什么可做了。

  然而，游淼进一步击溃了罗顿内心：“打开永火雷破，除外墓地一只永火怪兽，破坏你一张卡，消失吧，最后一张盖卡。”

  轰！！

  一道闪电把罗顿最后的防线炸毁。

  游淼的场上还有一张神老头没用
  “啊啊啊啊.”

  “不，不是这样啊，怎么会。”

  随着最后一张卡被炸掉，罗顿像个孩子一样摔在地上，他疯狂在地上瞪泥，企图先从这个地方逃跑。

  “我不打牌了。”不玩了，罗顿不玩了啊。

  罗顿放弃了这场没有希望的决斗，经常享受一回杀的他，头一次感受到那么疯狂的绝望。

  “放弃决斗，被视为失败。”游淼看着罗顿狼狈的背影，说：“败者，下地狱吧。”

  说罢，周围的黑雾猛地扑向罗顿，将他整个人包裹起来最后连根毛都没剩下。

  没有人知道罗顿到底去了什么地方.也没有人敢问。

  倒不如说罗顿没了，冲突镇终于自由了。

  罗顿的下场让鬼柳胆颤心悸，他认定游淼比暗印者还要恐怖无数倍，游星是从什么地方认识这种家伙？
  (本章完)


=== 371.第363章 声明书 ===

第363章 声明书

  “啊啊啊啊，我是镇长的老婆。”

  “我为他们流过血！！”

  芭芭拉在治安官的带领下，带着不屈的呐喊企图脱身，可是然并卵.
  牛尾压根不吃这个女人的诱惑，他今天早上收到来自不动游星的信息，说这个冲突镇隐藏着巨大的罪恶.
  身为正义化身的治安官，牛尾立刻带人过来收尾，他相信以不动游星的力量足够解决这种事情。

  可是事情却与自己想象有那么一丢丢出入。

  “这就是罗顿吗？”牛尾拿着手上那件脏兮兮的衣服一脸无语道。

  “虽然事情比较魔幻，但它就是罗顿。”鬼柳脸不红心不跳的描述这个事实，因为罗顿已经没了，这件衣服就是对方的遗物。

  牛尾表情当场扭曲，他一脸心虚看着在附近的游淼，偷偷对着游星问：
  “不动游星，这个积木男人不是离开了吗？”

  “为什么他又出现了啊！！”

  艹，一看到游淼，牛尾身上刚好的伤口又开始作痛。

  游星无法给出答案，只能对牛尾露出和善的一笑，这反而让牛尾更难受了。

  另一边，游淼倒是看着搞定罗顿以后，卡包开出来的卡牌。

  这是一张超量怪兽卡，十二兽-牛犄！！
  十二兽这个系列作为曾经的超主流，当然有着独特之处，十二兽牛牛这玩意到现在为止还是禁卡。

  每张十二兽的超量怪兽都有一个特点，那就是能在同名卡以外的自己场上的「十二兽」怪兽上面重迭来XYZ召唤。

  至于十二兽牛牛被禁的原因，大概就是它那庞大的检索范围吧，只要是能够通常召唤的兽战士族怪兽，牛牛都能进行检索，不一定只限于本家。

  而且十二兽这个系列的下限都很高，这意味着稳定。

  问题来了，游淼只有一张牛牛好像也做不了什么。

  “嘿嘿嘿，一山不能容二牛，主人把它交给我吧。”牛剑士在一边讨好道。

  牛牛精灵有它一个就够了，不需要别人，万一这只十二兽牛牛也变成精灵，那它地位岂不是很尴尬？
  “收收味。”游淼怎么可能把这卡给牛剑士，那岂不是肉包子打狗一去不回？
  不止十二兽牛牛，罗顿的卡包还开出了另一张好东西。

  是8星的泛用同调怪兽，混沌魔龙-混沌支配者，人称外号大蓝！

  洗衣龙女是小蓝，这玩意就是大蓝，因为这张同调怪兽拥有离谱的堆墓效果。

  这张卡同调召唤成功的场合才能发动，从自己卡组上面把5张卡翻开。

  可以从那之中选1只光·暗属性怪兽加入手卡，剩下的卡送去墓地。

  检索+堆墓，大蓝自身还带一个复活的效果。

  是龙拳卡组的常见驻军之一，这张卡某张表已经被禁了，至于另一张什么时候被禁他都不觉得意外。

  但今年可是“炎属性”年，为毛游淼一张炎属性补强都摸不到？
  他明明在心底里，默默写下了声明书。

  声明书！
  ——本人从未在互联网上侮辱过炎王，本人虽然身为游戏王的玩家，但是实际上经常研究炎王。

  经过长时间的观察，游淼发现炎属性才是真正的第一属性。

  对于现如今发生的一切事情，深感抱歉并非常愧疚。

  在此发誓，从此不再与游戏王其他属性有任何联系，特写此书以表愧意，临表涕零，不知所言。

  “算了，回去吧。”游淼看着身后的游星开口。

  除了游星，游淼对鬼柳毫无兴趣，而鬼柳也不想回去新童实野市，他打算在这里开始自己的新生活。

  对于好友的选择，游星表示尊重和理解。

  两日后。

  为了筹备世界锦标赛，游星为了测试最新研发的D轮，他与另一队参赛队伍进行了友谊联赛。

  是博仁传战队！
  
  据说对方很喜欢博人传，所以连卡组都是与忍者有关。

  游星本意是为了测试D轮的性能，所以才与其他人进行友谊赛，不过问题似乎出现了偏差。

  此刻。

  5ds的三位标准成员坐在凉亭下，他们三人手上拿着卡牌，正在进行一场紧张刺激的打牌环节。

  “3个2带一对！”杰克把手上的王牌亮出来。

  “抱歉，4个3带一张。”乌鸦直接管上。

  “那我同花顺了。”游星把手上的一副同色顺子拍出来，接着把剩下的对子打完，他拿下了这场牌局胜利。

  秋刚来到这里，就看到5ds的这三个人躲在一边卑微的玩大老二，她表情顿时扭曲
  “布鲁诺，这究竟是怎么回事？”秋朝着另一边正在调试D轮机器的呆滞男子问。

  这是最近与游星成为好朋友的神秘男人，自称布鲁诺，对方似乎失忆了。

  然而，游淼很清楚这个家伙便是未来四人组其中一位，是代表“二律背反”的安提诺米！

  游淼也不想揭穿这货，因为他的目光只放在游星身上。

  “他们.应该太无聊了，所以才玩大老二。”布鲁诺诚实道。

  “无聊？”秋一脸无语，今天不是和其他参赛选手私下友谊赛吗？

  “嗯就是因为无法上场，所以才无聊。”布鲁诺指着跑到赛车那边的人说。

  秋看过去，她发现了游淼在疯狂一穿3
  世界锦标赛的赛制就是接力赛，只要你够牛逼就能一直疯狂的穿掉对面全部人。

  “怎么会.”秋难以相信，她对游淼感官很一般，主要是另一个自己把这人当神明一样崇拜，导致她感官很差。

  是，她承认这个家伙有点厉害，但应该没有那么离谱的程度。

  这可是一穿三啊。

  “游淼，他的决斗风格跟我们认识的很不同，你看下去就知道了。”布鲁诺让秋稍安勿躁。

  时间稍微往前移动了一下。

  驰翔在赛道上的游淼拿下了先手。

  “我的回合，抽卡。”游淼看着D轮上的敌手，他毫不犹豫说：“我没理由放水，所以.承受最残忍的决斗吧。”

  登~
  游淼抽卡，他将手上的怪兽卡展示发动效果：
  “肃声，启动！”

  “肃声之龙-贤姬萨菲拉！”

  “可以将这张卡从手牌舍弃发动。从卡组将1张仪式魔法卡送入墓地。”

  “那之后，可以从自己的卡组·墓地将1只战士族·龙族且光属性的仪式怪兽加入手牌。”

  登~
  一张“肃声的祈祷”的仪式魔法卡被堆入墓地中。

  在高速世界的场地下，单纯堆墓魔法并不会触发惩罚机制，除非是这张魔法卡送墓起效或者是除外发动效果才会触发。

  只是
  博人传战队的决斗者一脸懵逼，道：
  “哈，仪式卡？”

  “这玩意不是狗都不玩吗？”

  “融合已经够落后了，仪式更是落后到家了。”

  游淼没有反驳，他开口：“那你就好好感受一下这落后到家的力量。”

  (本章完)


=== 372.第364章 仪式的恐怖 ===

第364章 仪式的恐怖

  借由肃声之龙-贤姬萨菲拉力量，堆墓仪式魔法卡后，从卡组检索了一张仪式怪兽卡。

  肃声的守护者-法理守护使！！

  “墓地的贤姬萨菲发动第二个效果。”

  “将墓地的这张卡除外发动。”

  “将等级合计为要仪式召唤的怪兽的等级以上的、自己的手牌·场上的怪兽解放，从手牌将1只战士族·龙族且光属性的仪式怪兽仪式召唤。”

  阴间仪式，启动。

  游淼要召唤的仪式怪兽卡是检索上手的7星仪式怪兽，法理守护使！

  贤姬萨菲出色的地方除了阴间仪式，那便是“等级合计为以上”这段话。

  众所周知，等级合计为某某星和以上是两个不同概念，前者必须类似同调一样凑足刚好的星级，而后者是刚好也行甚至超过这个星级都没问题。

  游淼把手上的“电子化天使-弁天”与“电子化天使-韦驮天”作为仪式素材。

  事实上，肃声不需要这些，不过游淼卡还算齐全就随便塞了这些配件一起玩。

  嚯！！

  赛道上升起了一个祭坛，七个幽蓝火团升起
  “仪式召唤，掌握真理的法则，以最神罚姿态灵动全场。”

  “出来吧，法理守护使！！”

  咚~
  【法理守护使，2050攻击力，战士族/仪式】

  “韦驮天被解放的场合，仪式怪兽提升1000攻击力。”

  “弁天被解放的场合才能发动。从卡组把1只天使族·光属性怪兽加入手卡。”

  “我从卡组把古圣戴-始龙加入手中。”

  “法理守护使效果发动，这张卡仪式召唤的场合，我从卡组将1只「肃声」怪兽或者战士族·龙族的仪式怪兽加入手牌。”

  暗ai贴心把一张「肃声」怪兽弹出来，这是小红（肃声的祈祷者-理）！！
  “怎么回事，仪式怪兽有那么强的吗？”博仁战队的决斗者差一点被吓到翻车。

  这一通检索和强化，这简直和他印象中的仪式怪兽不太一样啊，我们两个人是不是有着严重代沟？

  要不决斗暂停下？
  游淼岂能暂停，这场肃声卷起的风暴尚未结束。

  “通常召唤，小红！”

  咚~
  【肃声的祈祷者-理，50攻击力，天使族】

  “这张卡召唤或特殊召唤场合，从卡组把一张「肃声」魔法卡在魔陷区域正面放置。”

  “出来吧，肃声之威光！！”

  登~
  一张强力贴纸弹出。

  “还没完，当小红存在场上或墓地场合，法理守护者攻击力提升2050点！！”

  话音刚落，旁边的仪式大怪瞬间升温，攻击力狂飙。

  【法理守护者，3050→5100攻击力】.
  “不，不可能啊，5100的攻击力？”对面人都吓傻眼了，这特么是玩意。

  5000以上攻击那么随便就能达到吗？
  “还没完啊，发动肃声之威光这张永续陷阱效果。”

  “在双方主要阶段内，选择其中一个效果发动。”

  “我选择第一个效果，从自己的手牌·墓地使1只.仪式怪兽或者仪式魔法卡返回卡组，从卡组选1只「肃声」怪兽加入手牌或特殊召唤。”

  咔嚓，游淼直接从卡组抽出了一张怪兽进行特殊召唤。

  “出来吧。”

  “龙贤圣！”

  咚~
  【肃声的龙贤圣-始龙，2600攻击力，龙族】

  “覆盖两张卡，结束回合。”

  “你可以认输了。”

  游淼看着已经失去战意的对手开口。
  
  只要小红在场，对手发动魔法·陷阱·怪兽的效果时可以发动。法理者将使其该发动无效并破坏。

  没错，三色康！

  肃声的贴纸还有炸卡效果，能以最多为自己场上的战士族·龙族且光属性仪式怪兽数量的对手场上卡为对象发动。将那些卡和这张卡全部破坏。

  对方发动取对象的魔法、陷阱、怪兽效果时，游淼能丢弃手上的古圣戴龙将其无效化。

  当对手发动卡的效果时，可以使场上的龙贤圣返回手牌发动。从手牌·卡组将1只战士族·龙族且光属性的仪式怪兽特殊召唤。

  甚至可以通过这个效果把第二张古圣戴龙拍在场上。

  当对方把怪兽特殊召唤之际，可以把场上的古圣戴龙回到自己手卡，那个特殊召唤无效并除外。

  回到手速的古圣戴龙还能二次循环利用当无效版的三色康
  试问游淼场上还有其余两张坑，手上还有阿灰！

  “.”

  两分钟后，博人传战队的决斗者被当场打飞了出去。

  接下来，是时候接力第二位，试问场子已经做好了，对面一上来就地狱开局。

  而且游淼越滚下去，资源和阻抗就越多.
  第二位瞬间被秒杀。

  第三位的情况更糟糕.
  不过是短短的时间内，三位选手全部扑街。

  这群决斗者全部翻车以后，他们脸上全部生无可恋，一副被玩坏的样子异口同声：
  “不，不可能的。”

  “决斗不是这样的。”

  “狗都不玩的仪式，怎么会那么厉害.”

  “.”

  秋看完了整场决斗，她已经说不出任何话。

  “这下你懂了吧。”

  “这个人的决斗方式和我们理解的不一样。”

  “他的展开方式是一卡启动，接着给你出一个极度困难的谜题出来让伱去破局。”

  “破的了还有转机。”

  “破不了就跟那三个选手一样，全部被打死，而且对方资源和场越来越好。”

  “这是很恶劣的死循环。”

  问题来了，能在你回合发动的那么多次无效康+炸卡，只要盯着你的调整怪兽炸一次你都受不了啊，那么多次阻抗你怎么过？
  更别谈那些未知坑，说不定他手上还藏着什么.
  布鲁诺不喜欢游淼的这种决斗，缺少了燃人心神的碰撞和魅力，没有了那种决斗交织的灵魂炙热。

  虽然这是无可挑剔的决斗，但他不会承认这种决斗。

  “这种决斗太可怕了。”秋也认同道，她了解的决斗不是这样啊。

  决斗，应该是双方互动的娱乐。

  不让对方动，这真的是决斗吗？
  “你们似乎很希望互动？”游淼可以用烙印孝子的vs（征服斗魂）跟对面互动半天，只是这样会很墨迹，这样快点解决不是很好吗。

  “你”秋看着满载回归的游淼，心中的郁闷瞬间放大，她摆出生气的表情问：“你好像玩的很开心，这可是训练赛啊。”

  训练赛被游淼干预成这种个人秀，秋真心不喜欢。

  游星他们已经卑微的在旁边玩大老二了，他们根本没有出场机会。

  破天荒的，游淼没有反驳秋，他看着在远处坐着一脸毫无生气的游星，思考：“你说的对，我似乎做了很坏的事情。”

  这样干预下，游星岂不是在世界锦标赛没有成长的机会。

  万一他要收集的玩意真的在游星身上，这样对方会不会被玩废了。

  “你们5ds不应该有我。”游淼把头盔脱下，他开口：“接下来，我会组织另一支队伍观摩参赛。”

  秋表情慢慢从懵逼变成迷惑，然后咬牙切齿：“你这样做，岂不是把我变成坏人了？”

  (本章完)


=== 373.第365章 被打的牛 ===

第365章 被打的牛
  “这和你没有关系。”游淼认为这个十六夜说的对，近距离观察不等于干预游星，万一对方就这样躺平了呢？
  “怎么没关系.”秋真想在对方脸上画几只乌龟，游淼现在离开了队伍，还要自己开办一支队伍。

  这会发生什么？
  事后，游星他们了解事情经过，一定会认为是自己赶跑了对方。

  恶人不就是自己吗？

  “布鲁诺，你也快点说几句吧。”秋打算找个帮手。

  可是身边哪还有布鲁诺！！
  什么诚实可靠小王子都是假的，关键时刻直接开溜，绝对不跟你嘻嘻哈哈。

  “拜拜，顺便帮我和游星他们说一声。”

  “希望他们要努力。”

  游淼准备开溜，可是秋怎么能背这个黑锅？

  布鲁诺关键时刻开溜，她一个人背那么大的黑锅.
  顶不住啊！

  “不，伱不能走，不让对面互动真是太棒了。”秋双手扯住游淼的手臂，不让他就此离开，甚至说出了违心的话。

  “是吗？”游淼狐疑的问：“你刚才不是这样说的啊。”

  “刚才是我胡言乱语，对不起。”秋笑的比哭还要难看。

  “你的样子不是很有诚意，我不认可。”游淼开始捉弄对方。

  “那你想怎么样？”秋的小拳头捏得死死。

  游淼把嘴巴凑到秋的耳边开始窃窃细语，慢慢的，后者表情逐渐扭曲。

  牛的眼睛逐渐睁开，它本以为主人在和对方讲述那句樱花网友的经典名言，正当它想说几句旁白来刷下存在感的时候。

  一股愤怒的情绪“烈火”在阿牛旁边冒起，竟然是流着眼泪的尤贝尔，她正咬着自己的大拇指不自知，眼神中充满着扭曲的恨意：“这个该死的女人。”

  尤贝尔眼中满是十六夜秋的样子，她真想捏死对方。

  “阿牛劝你不要不识好歹。”牛牛本想用前辈身份好好教训尤贝尔，不可以阻拦主人的牛之计划。

  可惜，尤贝尔根本没把阿牛放在眼里，她单手抓住牛牛的头部用力一捏！！

  “哞哞哞哞哞哞.”阿牛顿时惨叫起来，别提有多凄惨。

  “还不敢不敢比大拇指，还不敢不敢教唆游淼。”尤贝尔的力量很强，牛牛根本无法反抗。

  尤贝尔眼神凶狠似乎打算捏爆牛牛的脑袋，她一直想宰了这头牛。

  就在千钧一发之际，雌小鬼从旁边出来朝着尤贝尔脸上踢过去。

  阿牛的力量不够强，可是雌小鬼够。

  神威烈焰的恐怖，尤贝尔也不能无视。

  轰！！

  两股精灵力量相撞，阿牛才得以存活。

  “你是什么意思？”尤贝尔冷眼看着释放着神威烈焰的雌小鬼，她的眼睛释放着幽绿光芒似乎有要开打的势头。

  “吾才是这里的老大，你这个小卡拉米~”雌小鬼毫不犹豫的反驳，巨怂兵和吃瓜龙站在身后蓄势待发，只是吃瓜龙眼神中透露着老阴比的阴险。

  小蓝和阿灰在远远的地方抱团暗中观察。

  “未来龙皇”小蓝嘟囔着：“快点打起来啊。”

  精灵越来越多，不知从什么时候开始，已经开始分割成好几派。

  真沉默和薇尔凝聚的魔法师族一派。

  毒融龙和水晶龙混在一起的未来四天龙一派。

  雌小鬼为首的神属性抱团一派，三幻魔也是其中的成员。

  这是势力最强的几个派别，当然还有其他的
  比如牛牛一个人扛起大旗的NTR神教派。
  
  阿灰和小蓝抱团的弱小派。

  “.”

  “哈哈哈哈，你也配？”尤贝尔很明显并不合群，而且她也不需要。

  雌小鬼浑身冒火，打算要在这里和对方展开一场大战！
  在战斗一触即发的时候，老艾的力量出现了，它用自己强硬的身躯把这群精灵隔开，使其达到无法进行战斗的真实。

  禁止打架！！
  游淼当然知道精灵们发生的冲突，只是他根本不在乎，因为有老艾在，那是绝对打不起来。

  “我穿好了。”秋一脸羞红，她被迫换上了一身奇形怪异的服装走出来。

  只见秋的肩膀上，有两团凸出来甚至说是“尖锐“的不明物，竟比她的头还要高，堪比究极驼峰。

  游淼拿出手机拍摄：“快点。”

  秋拿出麦克风，极度不情愿的开始唱：“雪雪.”

  “哈哈哈哈哈。”游淼拍着对方的这段视频笑得老开心啊。

  秋在内心不断幻想游淼的100种死法，才把这段难熬时光渡过去。

  终于，几分钟结束了。

  游淼心满意足把这段珍贵的视频收起来，等哪天一时兴起他就拿去威胁对方。

  “答应的事情已经做了，轮到你了。”秋咬牙切齿的说。

  “哦，拜拜。”游淼是答应了对方，可是秋并没有说是什么时候，等世界锦标赛结束以后他再回来也不迟。

  看着游淼跑得贼快的背影，秋表情逐渐麻木，脑海中雷鸣声不断响起。

  她被玩弄了！！？
  后知后觉，逐渐接受了这个事实的球，额头冒出了数条青筋，身上的念动力直接失控爆发！！
  “啊啊啊，游淼，我要杀了你。”秋恨不得撕碎游淼的身体，疯狂弄死对方。

  更可恨的事情是游淼手上还有刚才那段拍摄的
  爆发过后，秋一脸无奈的鸭子坐在地上。

  “.”

  Dm，童实野市。

  鸡酱的卡店，不，现在是游戏的卡店。

  自从鸡酱失踪以后，游戏除了上学以外，每天就只有一个任务。

  那就是“爷爷去哪里了”。

  这段时间，游戏不断探索这座城市古怪的地方，企图把那个黑色墨镜的混蛋找出来。

  只有找到那个家伙，才能从对方嘴上找到鸡酱的下落。

  所以，学业和卡店的生意挤压下，游戏现在忙到连和城之内他们出去喝杯东西的时间都无。

  今天。

  豹女从店里神秘的走出来，她一直保持着和游淼的联系，而且今天她还要秘密去做件事。

  然而，豹女的行动似乎一直被某人进行监视，当她悄咪咪离开居住的地方以后，不出半分钟内，天空上方突然出现数量刻着kc标志的直升飞机。

  “该死的，那么快吗？”豹女一脸无语。

  这些机体以包围姿势围堵了豹女的行动，同时数道炙热白光打落。

  豹女的行踪可以说是暴露无遗，根本无处可逃。

  “哼嘿嘿，哈哈哈哈哈哈。”

  熟悉的笑声从上方出现，豹女心中大骂：“出事了。”

  (本章完)


=== 374.第366章 诸神黄昏队 ===

第366章 诸神黄昏队

  呼~
  刻着kc标记的直升机上，一位穿着白色风衣的霸气男人用锐利目光锁死下方的豹女，他咧嘴一笑，瞬间从上方跳落下去。

  正常人这个距离，必须要佩戴降落伞方可保命。

  可是这个男人不需要。

  因为科学的力量让他无可匹敌，哪怕不需要降落伞！

  轰！！

  地面抖动了几下，豹女眼皮开始抽搐，她估摸自己全力打过去恐怕也不是这个男人的对手。

  “游淼联系你了。”海马社长一副霸道的模样，语气也不是疑问，而是无比的肯定。

  豹女眼神闪烁，她掩饰：“你在胡说什么，游淼已经去了其他的世界，他怎么可能能联系到我？”

  社长一脸不信，他的表情无比严肃，而且说出了一个可怕事情：
  “休想骗我。”

  “如今整座城市的信息都在我掌握之中，游淼是敏感词，过滤完信息以后我已经得到你所知道的一切。”

  豹女表情瞬间扭曲，这城市还能待下去吗？

  kc集团什么时候监控了整座城市，所以她在店里说出游淼的名字时候，立刻就上了被监视的重点黑名单吗？
  他们还有隐私可言？

  社长似乎看出了豹女内心所想，他不屑道：“别把自己看的太重要，我对伱们这群凡人毫无兴趣，也没有心思窥探你们的生活。”

  对海马来说，除了游字辈的决斗者，其他人在自己眼里就是一坨屎。

  试问你会特意去关注一坨屎长什么样子，发出什么味吗？
  “好吧，游淼确实联系我了。”看情况，豹女已经瞒不住海马，她只能把今天知道的信息说出来。

  “愿闻其详。”社长双臂交叉，自从游淼离开以后游戏每日忙着找爷爷，他就每日都很无聊。

  击败人机小丑并不能让海马满足，反而让内心的空虚越来越大。

  希望接下来要发生的事情能让自己兴奋。

  “.”

  比赛？

  另一条时间的未来？

  新童实野市？
  世界锦标赛？
  游淼需要队友。

  这些大量的信息汇聚在海马脑子里，最后演变成了两个字。

  那便是“打牌”！！！
  “哼嘿嘿，哈哈哈哈哈哈哈哈.”海马肩膀抖动，脸上的笑容越发变态。

  不枉他特意赶过来，果然发现了很棒的事情。

  那是一个同调的世界吧，海马对于发展同调一直很有兴趣，悖论的加入让这个进程大大加快。

  可是有选择的话，海马亲身去见证一下全民同调的世界也未尝不可。

  想到这里，海马从决斗盘抽出一张卡，这是一张调整怪兽，只是卡图上还尚且模糊。

  似乎还差一点东西，便能突破界限。

  “糟糕了。”豹女自言自语道。

  游淼的原计划本打算找游戏过去，豹女才偷偷跑去找海星头。

  却没想.刚出门还没走几步，她瞬间就被海马濑人逮住了。

  试问一下，自己还能怎么办？
  “游戏很忙！”

  “武藤双六的事情想必你也很清楚，便由我代替对方过去吧。”

  海马自行推荐自己，不，必须是要自己！！

  豹女没说话但是也没有拒绝，就算是游戏没心情去，也还差几个空位啊.
  游淼说了，他那边起码需要至少三个人。

  豹女即将答应海马的时候，只见她身后又莫名出现了一个人。

  竟然是失踪了一段时间的孔雀舞。

  “你竟还敢出现？”豹女看着孔雀舞不可置信道。

  “为什么不敢出现？”孔雀舞确实是输了没错，输掉决斗的她已经没有了自由权利，她只是在履行决斗失败的代价。

  很凑巧的，游淼那边目前需要队友，所以一直秘密潜伏在附近的孔雀舞便出现了。

  “哼，女人太碍事了。”海马不希望孔雀舞加入进来，有自己和游淼就足够了啊。

  “我和游淼的事情与你无关，要么让我加入，要么一拍两散大家都别去了。”孔雀舞的反击同样强烈有力，她不会向海马妥协。

  从很久之前，孔雀舞就发现海马这个家伙很轻视自己，如果有机会，她不介意和对方作对。

  “好吧”豹女默认了孔雀舞上车，如果游戏不加入的情况下，她还在思考要不要找城之内。

  海马似乎察觉到了豹女的意图，他立刻喊：“够了，不需要凡骨。”

  孔雀舞也就算了，这女人好歹驾驭过地缚神，至于凡骨
  海马一想到自己要和对方组队，瞬间鸡皮疙瘩。

  “游戏那边我可以去游说。”海马再三思考，他还是宁愿和讨厌宿敌组队也不想和凡骨城之内一起。

  5ds队目前状况很诡异。

  因为游淼的退出，这样的话乌鸦就不用成为替补，而是能够直接作为正式队员上场。

  本来这是一件好事才对。

  可是
  “啊啊啊啊，可恶。”杰克现在最难受了。

  秋一副做错事的模样，如果她当时没多嘴说话就好了。

  “就算游淼前辈不在，我们5ds队也不会轻易认输。”

  “按原本计划，本就是我们几个人一起参赛。”

  游星作为领袖，他应该鼓励大家的士气。
  
  而且这件事不能怪秋，按照游淼前辈的性格，如果不是对方的意志，光凭秋的几句话又怎能改变对方行动。

  只怕.游淼的前辈压根就不是世界锦标赛，那到底是什么呢？

  游星突然看透了事情本质，开始思考游淼前辈真正目标是什么.
  “对，游星说的没错，这可是一群人的决斗。”

  “而不是一个人的比赛，我们5ds的默契配合比不弱于人。”

  乌鸦一脸兴奋啊，哪怕游淼不在了，他们5ds也不会输。

  然而，龙亚很不适宜的拿着平板观看上面视频，说：“游淼前辈太强了，一个人就能打三个人，其实.这个赛制看似公平，但在对方的手上则完全反过来。”

  乌鸦的脸瞬间垮下来，他生气锁住了龙亚：“你非要拆我台吗？”

  虽然这话很残酷，但也是个事实。

  布鲁诺眼神闪烁没人知道他在思考些什么，他看着游星闭语不言。

  三日后。

  被提前的世界锦标赛如约悄然开始了报名。

  早已提前抵达童实野市的选手陆续出现，他们以数人组队方式进行报名，包括了5ds以不动游星为首的队伍。

  此刻，在报名的现场，早已有各种队伍的粉丝在原地等待与声援。

  几位女生在小声嘀咕着：“你看，那边的女孩好漂亮啊！”

  “嗯那是鲜花队的队长，雪梨卢布朗，她可是夺冠的热门之一。”卡莉不知道什么时候出来，她拿着相机在周围乱拍，顺便为周围的人解答。

  其中一名穿着白色运动装的女子听卡莉的话，微微笑着说：
  “哎，那被灯光包围的那群人是谁啊？”

  “哇，他们三个人好帅。”

  卡莉晃了晃头，本以为这些女孩说的是杰克大人所在的5ds队伍，可是一想想乌鸦那家伙根本和甩搭不上边，除了魅力值点满的杰克大人外，队伍里面也就游星能算是帅哥。

  顺着欢呼声引领的视野下，卡莉发现三位高大男子迎接着鲜花和掌声现身，他们停在原地的D轮由最棒的材料和工艺制成，每一辆放出去都是不可多得的珍贵宝物。

  “哎，那好像是.诸神黄昏队！！”卡莉惊的眼睛都快掉下来。

  他们三个人是诸神黄昏队的正规军。

  队长：哈拉尔德。

  成员：德拉甘、布雷弗。

  至于替补队员都是不认识的，估计是诸神黄昏队找来凑数的。

  世界锦标赛规定，不允许至少三人报名，必须要包含最少2个以上的替补成员。

  在世界顶级的骑乘决斗上，诸神黄昏队可谓是明星选手，这似乎有一种nba选手亲自跑来和坤坤组队打篮球的既视感。

  可见这次世界锦标赛的含金量极高。

  卡莉曾经对诸神黄昏队做过调查，这队伍的队长背景都很惊人，实力更是深不可测。

  其中那个德拉甘还和杰克大人颇有渊源。

  更有一个流传的很夸张传闻，据说他们三个人掌握着“神”的力量。

  “这下可糟糕了~”卡莉很难受。

  在报名场地外围，牛尾作为治安官，非常苦逼的成为了这地方安保力量
  所以从早上开始，他脸一直都是黑的。

  直到不动游戏等人驾驶着D轮抵达后，牛尾表情才好看了点。

  在更高的位置上，三皇帝俯视下方的一切状态。

  其中何塞质问自己的伙伴：“如你所愿，世界锦标赛被提前了，所以原因到底是什么？”

  普拉西多沉默不言，他没和其余两人商量，便普拉西多使用太一的影响力达到这个目标，这件事本就让三人心生怀疑。

  最后，三皇帝的会面不欢而散。

  何塞用沉稳语气警告普拉西多：“你会后悔的。”

  普拉西多的眼神中透露着意义不明意图，他终于开口：“别以领导者自居，我们三个人都平起平坐。”

  游淼和自己的交易，普拉西多没有告诉任何人也不需要。

  “.”

  继诸神黄昏队的亮相以后，这座城市热度最高的5ds队伍也受到了大力支持。

  直到，意外发生了。

  牛尾看着驾驶着D轮过来的游淼，他脸黑的跟锅底一模一样，问：“你还是来了。”

  游淼看着牛尾，不理解的问：“你好像很不高兴的样子？”

  ——又看见你了，我高兴个der
  牛尾心中破口大骂。

  然而，牛尾却注意到了游淼身边的神秘男人。

  对方一头银色长发，表情苍白似无血色，五官很端正漂亮。

  重要的事情是和游淼一样，这个人也是异色眼。

  牛尾深呼吸一口气，他好像要移情别恋了。

  对不起了，狭雾深影长官！！

  “嘿，你好，我叫牛尾哲。”牛尾甩了一下额头上的刘海，他露出最善意的笑容。

  猥琐中透露着一丝变态。

  (本章完)


=== 375.第367章 时代的句号 ===

第367章 时代的句号

  如何快速击溃男人的搭讪心。

  一句简单的话便足够了。

  “我是男的.”牛尾一人靠在治安D轮站在路边，脸上无助的表情就像个孩子。

  所以他刚才差点对一个男人动春心了？
  牛尾感觉非常的羞愧，但仔细一想想看.男的岂不是更好吗？

  游淼的入场，不动游星等人瞬间被吸引过来，他们发现这位前辈身边已经有了队友。

  在游淼的眼神下，这位神秘队友极度不情愿向不动游星等人，开始自我介绍：
  “我叫达坤，是练习两年半的骑乘决斗手。”

  “坤流，永不过时”

  说完这两句话以后，达姿几乎是把指甲掐入自己手中，可见受到了多大的屈辱。

  乌鸦用眼神和杰克交流：“这个人怪怪的。”

  杰克点头，他更是毫不掩饰对着达姿自爆说：“这家伙说你怪怪的。”

  乌鸦表情瞬间扭曲，要不是场合不对，他铁定要在这地方和杰克打起来。

  游星虽然不认识这个叫“达坤”的家伙，可是游淼前辈一定有属于他的理由，恐怕这个家伙也是一位很强大的决斗者。

  “前辈，你的队伍就只有两个人？”游星暗示非常明显，如果人数不够是没办法报名世界锦标赛。

  “不如来我这里吧。”雪梨对于招揽游淼仍未死心，她的突然出现让现场气氛很紧张。

  “看来你还未死心，不过谁说我没有队友。”游淼暗有所指。

  众人疑惑之际，猛地听到四周围议论纷纷。

  “有个人在上面放烟火哦。”

  “他想做什么？”

  “等等，他难道想要跳下来吗？”

  在不可思议的震惊下，这个站在尖塔上方的男人往下跳跃。

  所有人懵逼了，原来这个穿白色大衣的疯子真要自杀？

  直到地面有一股坠落感在抖动，这个白衣男人成功吸引所有人目光放在自己身上，并且他还成功装了一波漂亮b。

  是.海马濑人。

  他霸道作风和嘴角隐藏不住的笑容，让人忽视其存在。

  游星见过对方，瞬间明白了游淼前辈的队友非对方莫属，这就是所谓的摇人？

  海马的出现虽然装逼成功，但对于在场的人来说，他的名气还不如曾经的原王-杰克。

  但是，却有一个人从海马出现之后，目光再也没有从对方身上移开过。

  为了测试真相，这个人命令自己资助的队伍最强者上前挑衅。

  报名赛环节，隔壁有练习用的专属赛道，海马濑人对于上前挑衅的家伙会予以重拳打击，而且他也对骑乘决斗非常感兴趣。

  游淼把达姿的D轮借给了海马，同时简单说了一下骑乘决斗需要注意的点。

  不支持通常魔法卡，高速指示物的应用.
  “这个家伙，总觉得挺眼熟。”杰克在海马身上看到了自己的影子，可是两者却有区别的不同。

  或许，在这场简单的交手下能看出一些问题。

  对于这场莫名其妙的比赛，游淼倒是注意到另一方面。

  因为这个来挑衅海马的男人属于一间“娱乐集团”资助的决斗队伍，这队伍名字叫“曾经的荣光”。

  在游淼的有心窥探下，这间“娱乐集团”的老板是一个中年人，对方脸上有着疲惫的沧桑感，而且这家伙总觉得非常眼熟。

  在另一边赛道上的骑乘决斗。

  海马对于骑乘决斗感到非常新鲜，虽然是第一次玩这种决斗，但是他本能就胜过许多出色的老手。

  “抢下先攻！”

  “抽卡。”

  海马迅速从卡组抽牌，他看着这张入眼可见的怪兽最近忍不住微笑。

  这是kc集团研发的调整怪兽，在属于自己的时代，这张怪兽卡图一片模糊。

  现在却无比清晰。

  “覆盖怪兽，放置1张卡牌，回合结束。”海马结束回合，同时也注意自己的高速指示物提升了1个。

  对手从卡组抽卡，他将手中怪兽展示：“通常召唤，超重武者-磁石Q！！”

  超重？

  因为这个系列，游淼对于这场决斗上了心。

  毕竟超重系列在当前环节也有不俗的竞技实力，当然这个路人拥有的卡牌无法比肩童子时期
  【超重武者-磁石Q，900攻击力，机械族】

  “这张卡召唤成功时才能发动。”

  “从手卡把1只4星以下的「超重武者」怪兽特殊召唤。”

  但作为后续代价，磁石Q会被作为守备状态。

  在磁石Q旁边，现身了一头调整怪兽，是“超重武者鼓-3”。

  【超重武者鼓-3，300攻击力，机械族】

  “同调召唤，以超重的力量无情碾压对手。”

  “出来吧，超重神鬼-酒吞童子G！”

  1+5=6星！！

  轰隆~
  一头浑身披着鲜红铠甲的巨型机械怪兽出现。

  【超重神鬼-酒吞童子G，2500守备力，机械族/同调】

  “噢，果真是全民同调的时代。”海马感觉非常有趣。

  可事情远没有那么简单，只见对方怒吼道：
  “自己墓地没有魔法·陷阱卡存在，酒吞童子同调召唤成功时才能发动。”

  “对方场上的魔法·陷阱卡全部破坏。”

  超重之酒神怒！！！
  轰轰轰。

  海马场上覆盖卡被破坏，这是一张“虚无空间”！
  “这张永续陷阱卡能够限制特殊召唤，在我超重怪兽拉调整怪兽的时候，伱竟然不使用？”对手非常惊讶，他还以为自己看错了。

  “我只是想近距离观察这个世代，结果让我非常兴奋。”如果海马还是有了这张陷阱，那么他就看不到超重的同调召唤，内心的境界也不会再进一步。

  “竟敢看不起我。”

  “超重同调怪兽正面守备表示的状态作出攻击。那个场合，这张卡用守备力当作攻击力使用进行伤害计算。”

  酒吞童子对着海马覆盖的神秘怪兽发动进攻，而进行计算伤害的并不是这张卡的500打点，而是2500的守备力。

  轰！
  海马覆盖的怪兽被翻开，这是一颗闪烁着璀璨光芒的蛋，而且还是只调整怪兽。

  “什么玩意？”对方不理解，但是他在场上覆盖了卡牌。

  在回合结束阶段，海马被送入墓地的蛋发光了。

  “呵呵，愚蠢的家伙，上当了。”海马狂笑。

  太古白石被送去墓地的回合的结束阶段才能发动。从卡组把1只「青眼」怪兽特殊召唤。

  轰！
  海马场上释放出青眼之力，一头白色灵龙入场。

  【白色灵龙，2500攻击力，龙族】

  当白色灵龙召唤和特殊召唤的时候，以对方场上1张魔法·陷阱卡为对象除外。

  白色充能！

  在对方惊悚目光下，他刚才覆盖的陷阱卡牌直接被除外。

  由于当回合覆盖的陷阱卡不能发动，所以他连反抗的机会都没有。

  “我的回合，抽卡。”海马已经宣布这场决斗在这里结束。

  通常召唤“青色眼睛的贤士”！
  咚~
  【青色眼睛的贤士，0攻击力，魔法师族/调整】

  “这张卡召唤成功时，我从卡组把「青色眼睛的贤士」以外的1只光属性·1星调整加入手卡。”海马检索了第二颗太古白石，接着他要使用自己的第一次同调召唤。

  1+8=9星！！

  biu~
  在青色眼睛的贤士带领，旁边的白色灵龙跟紧其后。

  海马将研发的新同调怪兽放置在场上，既然调整怪兽在这个时代能够正常使用，那么研发的同调怪兽也不会例外。

  轰~海浪声翻涌，一头庞大的“鳄类”怪兽出现。

  【饥鳄龙-古鱼龙，1000攻击力，鱼族/同调】

  “饥鳄龙同调召唤成功的场合才能发动。”

  海马可以从卡组抽出，那些作为同调素材怪兽之内除“调整”以外的怪兽数量的卡牌。

  青眼贤士+白色灵龙=饥鳄龙，所以海马可以补充一张手卡。

  还没完，饥鳄龙攻击力·守备力上升自己手卡数量×500。

  此刻，海马的手卡数量在青眼贤士与饥鳄龙的补充下非常多，足足有6张手卡资源。

  所以.
  【饥鳄龙：1000→4000攻击力】

  “居然有4000点。”对手开始慌乱，可见这个攻击力已经是非常高的数值。

  而真正的恐怖才刚刚开始，海马大声宣读：“饥鳄龙可以丢弃2张手卡，以场上1张卡为对象破坏。这个效果在对方回合也能发动。”

  舍弃两卡，其中一张是太古白石。

  【饥鳄龙：4000→3000攻击力】

  海马选择防守的酒吞童子摧毁，接着发动了直接进攻！！
  
  轰，一声过后，对方生命值只剩下了1000点。

  完成攻击之后，海马在场上覆盖了卡牌，即将结束回合。

  而这个场合，墓地第二张被送入的太古白石发动效果，海马场上立刻冒出璀璨的银光。

  是传说中以破坏力不可估量的.布鲁歪姿艾特多拉贡！！

  青眼白龙的出场，当观看这场决斗的人无比震撼，因为这是传说中的怪兽啊。

  至今，已经很多年没有出现过青眼白龙的消息。

  那间娱乐公司的老板看到“青眼白龙”本体的一瞬间，他的脸上流出了热泪。

  “就算是传说中的怪兽，我也不会在这里输。”对手放下狠话，世界锦标赛即将开始，他怎么能这个时候输？

  然而！
  海马却微笑：“你已经输了。”

  因为在他旁边有一张陷阱卡被翻开，是无敌的.破坏轮！
  当初游淼也被这张“破坏轮”迫害过，可见其威力多么可怕。

  正常情况下，饥鳄龙有二速炸卡力量，所以破坏轮的破坏对象应该是青眼白龙。

  可海马怎么会破坏白龙？
  所以他把鳄鳄给炸了，由于回合末的时候社长覆盖卡牌，鳄鳄攻击力也下降了，但对方只剩下1000生命值。

  在破坏轮的承受力下，双方要同时吃掉鳄鳄的攻击力伤害，无论如何对方必输，海马稳赢！！

  轰隆~
  破坏轮的爆炸扩散，对方无情被碾压了。

  【胜者：海马】

  “哼，三流的决斗者。”海马的胜利宣言，把对方直接气晕过去。

  亲自策划了这场闹剧的人现身，便是那个指使资助参赛队伍的娱乐公司老板，当海马看到对方的时候，表情忍不住出现了惊讶变化。

  “你是谁？”海马心中隐约有了一个答案。

  “伯伯，我的名字叫.海马大和。”

  “我的父亲是海马圭平。”

  这位中年人虽然年纪比海马还大，可是语气却非常恭敬。

  虽然这种事情很魔幻，但是拥有青眼白龙的人一定就是海马濑人。

  游淼饶有兴趣看着这一幕，在5ds的时代，kc集团已经落幕了.几乎听不到有关的信息。

  总而言之就是被环境所淘汰。

  游淼和海马也从这个叫海马大和的口中得知了一个事实。

  海马濑人在45岁的时候就英年早逝。

  待海马社长去世以后，带领kc集团的人是圭平，不过随着时代的发展以及圭平能力有限。

  kc集团逐渐从制霸全球的公司慢慢退居一线，虽说瘦死的骆驼比马大，靠着海马濑人拼回来的江山，就算是慢慢稳妥的守住。

  kc集团仍然是雄霸一方的强盛集团，可惜数年前的引发的零点逆转事件，成为了压垮集团以后一根稻草。

  不错，便是由不动博士引发的那件危机.
  自此以后，kc集团一落千丈，逐渐从一线被退居如今的三四线.
  圭平终究没有海马那种魄力和能力，在逐渐力不从心下，他便把位置传给了自己儿子也就是眼前这个海马大和。

  “呵呵呵，濑人，没想到你竟然是个英年早逝的家伙。”达姿笑的很开心。

  海马对于死亡并不恐惧，人终有一死，至于达姿？

  这件事他之后会和游淼讨论一个说法。

  “我的死因到底是什么？”海马更新知道这个。

  如果自己没有英年早逝，那么kc集团的重担不会落在圭平身上，kc集团也不会像现在那样落魄。

  海马大和不是一个合适的领导者，社长一眼就看出来了。

  “死在了一场实验。”海马大和语气无比复杂。

  “实验.”海马表情很意外。

  “圭平现在怎么样了。”游淼多嘴问一句。

  “家父在医院躺着，他的年纪已经很大了，也许不久之后就会离开人世。”海马大和看着社长，他开口道：“请去见我父亲最后一面吧。”

  海马濑人心情莫名沉重，这个世界的圭平，严格意义上并不算自己的弟弟，可对方又是自己弟弟。

  “带路吧。”海马认为自己应该要去见对方最后一面。

  至于kc集团的落幕，其实海马也不难接受。

  没有永恒的帝国，失去了自己的kc集团落幕其实也在意料之中。

  在车上的时候，海马大和不断向社长请教问题，他对于振兴kc集团还是有一定执念。

  比如这次赞助比赛队伍去世界锦标赛拿一个好成绩！！
  再者就是申请明年新童实野市的世博决斗展览会！

  只要申请成功，那么kc集团就会重新出现在全球人民面前，到时候重振荣光.指日可待。

  海马大和虽然不是及格的领导者，但是社长肯定了这家伙的努力，他开口询问：“世博决斗展览会应该要宣传片吧，让我看看kc集团的片子。”

  如果有所不足，社长会给予肯定的意见，毕竟他也不能见死不救。

  海马大和激动的在车内进行播放，他还说：“靠着这支宣传片，我一定能带领kc集团再次振兴。”

  游淼等人安静看着屏幕。

  直接屏幕上突然出现了一个大大的数字“1”.
  接着是顶流阿坤穿着骚包衣服举起一根手指头说：“one”

  画面很快就变了，继阿坤之后，是一群顶流的女爱豆、男歌手、男演员，他们统统举着一根手指自信心莫名爆棚的说“唯一选择”！
  kc集团现在的方向就是培养女团爱豆明星，很明显这是海马大和的擅长领域。

  这支宣传片可是他的得意之作。

  当他等着自家伯伯的赞扬时，却没想到海马的脸都黑掉。

  世博决斗展览会不应该展示决斗科技以及怪兽创新吗？
  这群莫名其妙自信心爆棚的女团和男爱豆是什么鬼？

  对于海马大和的骚操作，达姿冷笑了一声以示嘲讽。

  其实连游淼都认为有问题，更别提海马本人。

  “.”

  车子停在路边，海马从车上走下来，紧跟随后是鼻青脸肿的海马大和。

  众人很快就看到了在病床上靠输营养液维持生命体征的圭平。

  对方暮气沉沉，仿佛下一秒就会离开人世。

  海马走到圭平身旁，他看着被岁月击败的“弟弟”，忍不住开口：“圭平。”

  仿佛是听到了这辈子不可能在出现的两个字，本该就这样慢慢逝去的圭平突然睁开浑浊双眼。

  “哥哥，你回来了。”

  圭平流下了眼泪，他以为自己是看到了幻觉，毕竟人死之前都会看到自己最重要的人。

  海马就这样陪在对方身边，圭平自言自语的开口，讲述当初没来得及说的话。

  原来海马的死因还是因为.那个人。

  游淼听完以后表情古怪，但是他总结出了4句话。

  ①我的对手只有他。

  ②但是他离开了。

  ③我虽然认同现在的他。

  ④但是我依然觉得对手只有他。

  仔细想想看，动漫和漫画结局是不同的，漫画结局海马没有看到最后的决斗之仪，所以认定阿图姆放水了.
  这才有了社长赌着一口气疯狂发展科技，然后要去找一个说法的剧场版。

  但是动漫版的却不一样，海马赶上了那场决斗之仪并且看完了整场决斗。

  动漫线的社长心路历程应该是这样的。

  见证了整场决斗之仪，社长以为自己能够放下，在之后的生活中就像是失去了目标的雄狮。

  哪怕是发展kc集团也无法满足自己，空虚度日
  难怪在抵达gx时代的斋王跑去借海马乐园时候，社长都是一副无所谓的态度。

  爱咋咋地，随便你们玩。

  按照游淼认识的社长，他不当场拍死斋王根本就说不过去，因为在那个时间段的社长内心已经很颓废了。

  或许之后回忆当初的记忆，社长认为自己并不能放下阿图姆，他才有了这四句感悟。

  海马认为阿图姆才是自己真正对手，虽然认同了如今的游戏，但是海马依然觉得对手只有阿图姆。

  这个想法让中年的社长再次燃起了信心，他要去找阿图姆。

  可是这些事情也许是注定好，如果当初他年轻的时候奋力一搏，确实有可能靠着一丝运气以凡躯闯入冥界。

  然而就在那一次实验中，中年的社长倒下了。

  圭平说了很多话，他满足了。

  海马离开以后，圭平已经没有可以倾诉的对象。

  至于所谓的老婆？

  对于圭平来说，不过是延续血脉的方法或者说联姻。

  他真正的家人，从头到尾都只有海马濑人一个。

  至于海马大和？圭平直接把对方忽略了。

  闭上眼睛的时候，圭平终于流下了满足的泪水。

  隔壁的机器上的生命体征，显示着“0”！
  医生从外面闯进来，盯着仪器宣读道：“海马圭平，死亡时间”

  (本章完)


=== 376.第368章 纯洁的牛 ===

第368章 纯洁的牛
  临近夜晚。

  圭平的离去，总归对海马造成了不少冲击。

  虽然这不是他的圭平，但是他们太像了.
  海马打算再帮这个时代的kc集团一次，他让海马大和把原来的参赛队伍给开了，由他们几个人组队代表kc集团去世界锦标赛。

  至于海马大和？

  海马认为这个人已经废了，赶紧让他去练一个小号，如果对方成器那么kc集团还有得救。

  对于这些条件，海马大和无条件答应，他从一开始心中就打算让自家大伯来带领kc继续辉煌。

  海马大和知道自己是一个不成器的烂泥，如果自己真有那个本事，也不会让kc集团越发落魄
  人贵在要有自知之明，那些没有能力却偏偏要捏着位置和权力不放的人才是大傻帽。

  海马想帮kc集团再次伟大，他看着窗外的新童实野市陷入了沉思。

  在这个没有青眼白龙标志性建筑的城市，不过是腐朽的“凡人之城”罢了。

  游淼的计划其实也不一定要拿冠军，他第一目标是完成任务。

  首先，他猜测要收集的不明玩意，有可能是游星第一次使用加速同调产生的“心如明镜”状态。

  如果真是这样，那么世界锦标赛要不要玩到最后，他根本就无所谓。

  收集完就赶紧去下一个时代.
  但是海马现在一副非要拿冠军的姿态，那么变数就会多起来。

  从头到尾游淼参加世界锦标赛是为了更好近距离观察不动游星，而并非是冠军。

  现在他要是跟海马说明情况，世界锦标赛只是一个跳板.
  这不得先把对方炸毛了？

  “别太难过，这个东西给你吧。”游淼想起来了，他之前抽到一个奇怪的眼镜，干脆交给现在的惆怅海马压压惊。

  眼镜？

  “什么意思.”社长拿起这个黑框眼镜，他不理解游淼这个时候给自己这玩意作甚。

  这个时代圭平的离去确实让他心情有所起伏，与其这样.游淼和他打一场牌更好？

  送眼镜，海马真不懂其中的含义。

  “没有镜片的？”海马更加不懂这个眼镜有什么用。

  游淼送完眼镜就要离开了，把不同时代送过来要借助之前的那个时空旅行者的身份同样还要大量的黑暗之力。

  一次性把海马他们送过来不实际，所以要一个接一个，游淼现在去接第二个。

  找不到游淼求证，社长把玩了这个眼镜一会儿，在确认四周围没有其他人以后，他尝试把黑框无镜片眼镜戴在脸上。

  嘶~
  戴着黑框眼镜的海马从窗口玻璃上看到了一个斯文败类.完全就不是自己的风格。

  当他想把这个眼镜摘下来捏爆的时候，猛然发现身后莫名出现了一位穿着麻布衣的银色女人。

  这个女人容貌精致，那双眼眸似乎有许多话要说，一时间海马的脑海中只想到了四个字。

  超凡脱俗！

  世间上竟然有如此美貌之人，竟能比肩布鲁歪姿的魅力？

  可是社长终究是心中无女人打牌自然是的初代王者，他很快就稳住心神并且冷声质问：

  “你是谁？”

  “为什么突然出现在我身后。”

  不知道为什么，海马觉得这个女人看自己眼神很奇怪。

  有一种久别重逢看情郎的既视感，这让海马心中略微心慌.同时也觉得很可怕。
  
  女人微微张开嘴巴似乎想说些什么，可能是碍于什么原因她什么也说不出来，但是却一直用“幽怨”眼神看着海马。

  此刻，海马却发现了很惊人的事情，附近不断走动的医院工作人员似乎对这个横在道路中央的女人视而不见。

  ——这个女人不是人类！
  海马懂了，他微笑道：“看来是无聊的虚拟vr眼镜吗？”

  游淼竟然给他那么无聊的玩意？
  说罢，海马把眼镜摘下来，眼前的银发女人果然瞬间消失，这再一次证实了海马的猜测。

  可是海马总觉得有什么地方不对劲
  他忍不住好奇又把这个眼镜重新戴上。

  另一边。

  【提示：时空旅行者身份激活，消耗大量的“黑暗力量”.】

  【提示：传完完毕】

  【提示：距离下一次传说冷却.】

  游淼眼前出现了扭曲的漩涡，一位人影逐渐浮现出来。

  “哦，是你啊。”游淼把名单人选交给豹女，没想到她找来了孔雀舞。

  其实他已经考虑到游戏可能来不了，毕竟鸡酱是从旧世界抵达新世界的人，至今对方的下落仍然不明.
  “我是来履行那场输掉决斗的代价。”孔雀舞表情很认真。

  成为暗印者的孔雀舞认为自己已经天下无敌，可是那场失败的决斗过后，明明自己输了却还能像个正常人的生活。

  对于把决斗放在第一位并赌上灵魂和生命的孔雀舞来说，这种情况比杀了自己还要难受。

  为什么.
  为什么她输了能心安理得当什么事情都没发生过？

  如果是抱着这种觉悟参与黑暗决斗，那么她比低劣的小人还要卑鄙一百倍，孔雀舞的自尊心不允许自己一副得了便宜还卖乖的抽模样。

  夜里，孔雀舞在床上一个人反转着身体翻来覆去都睡不着
  每当想起自己输掉黑暗决斗却还活着的事情，她的愤怒和羞辱感能把自己杀一万遍。

  “游淼，杀了我或者拿走相应代价的东西。”孔雀舞眼神很认真，这就是败者该有的觉悟
  “钱、肉体、灵魂、卡牌.”

  无论什么也好，孔雀舞只想让自己念头通达。

  “嘿嘿嘿哈哈哈哈哈.”牛牛在一旁悄然出现，它兴奋的捏紧自己小拳拳上下摇晃，脸上猥琐又邪恶的笑容根本掩藏不住它内心无耻的想法。

  快、快、快
  牛牛恨不得现在用旁白去提醒游淼，必须要“肉ti”啊。

  赶紧开“牛”！
  它都准备半场开香槟了。

  游淼看着非常认真的孔雀舞，他差点就忘了对方
  “这种情况下，似乎对伱不管不问才是最大的折磨啊。”游淼看透了孔雀舞的内心，他知道对方在想些什么。

  孔雀舞表情瞬间煞白，胸口起伏的弧度越来越大，她咬牙切齿说：“你”

  随即，孔雀舞却是想到了什么，她露出邪恶笑容：“是你逼我的。”

  哗~
  孔雀舞把外面披着的黑色夹克脱掉扔在地上，她甩了下头把金色发梢绑成了一个马尾，免得等下碍事。

  逐渐的.孔雀舞身上越发“清凉”。

  在月光的照耀下，孔雀舞现在白的发亮，像是一尊精雕细琢的希腊雕像。

  游淼：？
  在孔雀舞心怀歹意之前，隐藏在后方的“牛牛”已经非常自觉用“黑布”绑住自己眼睛。

  虽然它喜欢用旁白误导，但它还是一只纯洁的牛。

  牛牛只需听声音就行了，它最有分寸了。

  (本章完)


=== 377.第369章 多美阿姨的帽子 ===

第369章 多美阿姨的帽子

  Dm。

  豹女回到店里，刚走没几步路便被杏子和伊西丝逮住，她们两个人异口同声质问：

  “事情我们已经知道了。”

  “游淼要选队友，我们为什么不行？”

  杏子和伊西丝自认实力比起以前更进一步，哪怕是未来的时代，她们两个人也不会弱于别人。

  豹女心虚摸了摸自己的肌肉，按照她的计划是打算邀请武藤游戏，接着瞒着杏子和伊西丝两人自己中饱私囊把一个名额给自己。

  毕竟一个道姑挑水喝，两个道姑抬水喝，三个道姑没水喝
  所以豹女怎么会让杏子和伊西丝过去？

  可惜，豹女一出去就被海马濑人逮住，之后的事情就不受自己控制发展。

  她也很难的。

  至少海马濑人和那个奇奇怪怪的孔雀舞过去，怎么也比眼前这两个女人要好。

  豹女开始转移话题，她拿出一包东西：“社区新来的多美阿姨，为了感谢附近邻居的照顾，便亲手织了这些针织帽给我们当礼物。”

  杏子和伊西丝也有份，豹女把这些帽子塞到她们手上。

  她们三人把礼物拆开，毕竟多美阿姨是出了名的心灵手巧。

  “绿色的针织帽？”杏子拿着手上的帽子，语气非常古怪。

  豹女表情也很惆怅，她并非讨厌针织帽只是这个颜色有点渗人。

  “这可是多美阿姨的礼物，如果我们就这样不要了，一定会让她很伤心的。”伊西丝体贴道。

  说罢，三人忍着奇怪的心态，尝试把这个绿色针织帽戴在头上。

  不知怎的，她们发现这种帽子很柔软。

  “好像特别的舒服啊。”

  是夜。

  在另一边的约定地点。

  三皇帝之一的普拉西多在这个地方等候多时，他有最后的一些问题要确认。

  距离约定的时间，普拉西多已经在这地方等了足足几个小时，下方街道闪烁的灯光似乎在嘲笑自己的行为。

  “游淼.”普拉西多愤怒的自言自语。

  三皇帝之一的他，岂能受到这种侮辱？
  可是一想到游淼手上有极致邪恶的千年神器，拥有弱点的普拉西多就像是泄气的皮球一样，除了在这个地方继续等，他什么也做不了。

  万一游淼等下真的来了，那到时候就会变成自己失约。

  那个邪恶的男人说不定一气之下又把燕子的灵魂困住进行残忍折磨，想到这一点的可能性，普拉西多手都开始抖了。

  光之积木摇晃的声音出现，普拉西多内心瞬间紧张。

  那个男人来了！！
  普拉西多深呼吸，他把内心和表情上的不满统统收敛起来，完全不给游淼抓住痛脚的机会。

  不过在普拉西多眼中，游淼脸色疲惫似乎有点虚弱，他正扶着墙壁走过来。

  ——刚才经历了一场剧烈的决斗吗？
  普拉西多暗自猜测到，能够让这个恶魔露出疲惫的表情，看来对方应该是一个实力非常非常强大的家伙。

  问题来了，有那么厉害的人吗？
  游淼确实有点疲惫，时空旅行者的特殊身份道具消耗了他很大的能量，而且他也没想到孔雀舞会那么恐怖.
  简直比成为暗印者的时候还要变态100倍吔。

  “海马濑人不是这个时代的人，你恐怕也是吧”普拉西多开始说正事，虽然在历史中他没找到游淼这个人，但是海马濑人绝不会认错。

  海马濑人早已不在世上，但今日出现的就是海马濑人本尊。
  
  既然如此，那么游淼的真正身份就更加清晰起来，是与悖论一样的时间旅行者吗
  “我没必要回答你，还有事情吗？”游淼催促普拉西多赶紧的，他还有事情要忙。

  “你到底想做什么，之后我们三皇帝会亲自改变历史，正式进入世界锦标赛。”

  “说不准，还会三合一回归阿波利亚这个身份。”

  普拉西多语气很复杂，他即是阿波利亚的一部分，但阿波利亚却不是他的全部。

  顶多阿波利亚会有着自己的记忆，所以到时候阿波利亚对游淼的态度如何，没有人能够说得准。

  “无所谓，挡在我前面的决斗者都会统统粉碎。”游淼语气很简单，既然海马想帮落魄的kc集团拿一次冠军逆天改命，他不会特意去阻止。

  至于三皇帝的计划？

  游淼反而双手赞同，伱们赶紧作妖给不动游星压力早点帮对方学会加速同调，那么他就知道收集的东西究竟是什么了。

  普拉西多硬气反驳：“少小看我们，三皇帝的力量可没那么简单，当我们成为一体的场合，意味着最终倒计时的到来。”

  接着，普拉西多没有说下去，之后便是更上面的计划。

  他已经仁至义尽，希望游淼别再用死去爱人的灵魂来要挟自己。

  普拉西多生气离开了。

  第二天。

  孔雀舞的加入，正式敲定了这支参赛队伍的最低配置人数。

  十六夜、游淼、海马、孔雀舞再加一个沉默寡言的达姿。

  暂时三正式成员，两替补后续。

  由于代表kc集团去参赛，海马认为队名应该叫：“最强、无敌、强韧、大喝彩！！”

  这样的队伍名字，才能配得上自己布鲁歪姿的风采。

  报名的时候可能因为名字太长了，队名直接被反驳回来
  为了防止社长作妖，游淼把队名改成了.可乐妹。

  “可乐妹”简单的三个字，代表了无穷决斗者的怨恨，这个队名瞬间通过了。

  期间，十六夜一直把注意力放在孔雀舞身上，她似乎在暗自对比两人的优势。

  ——这个金发女人很漂亮而且很冷漠。

  这是十六夜的第一印象，更可疑的事情是她发现孔雀舞走路似乎有点不便，好像对方身上有伤的样子。

  还没等十六夜摸出孔雀舞更多的底细，第一场比赛名单很快就出现了。

  “独角兽队？”听起来就是杂鱼队伍，社长的嘴上功夫从来不留人。

  这是原著中5ds队伍第一场对手，拿来给十六夜吃吃经验未尝不可。

  游淼正打算帮十六夜强化一下，比如把地缚神的一部分力量让对方掌控。

  他让十六夜上场，顺便去磨砺一下这个弟子。

  第一场的选手都不会很强，十六夜说不定能够一穿三。

  “今晚来我房间练习打牌。”游淼小声和十六夜说道。

  今晚，打牌？
  十六夜高兴点点头。

  身后的孔雀舞表情不对劲，她似乎在想些什么.
  (本章完)


=== 378.第370章 地缚人柱力 ===

第370章 地缚人柱力

  世界锦标赛正式开幕，作为第一支独角兽战队，可乐妹队伍这边派出的决斗者，是一位年轻的十六夜秋！！
  作为盛大的赛事，当然有着专业的解说人员。

  “大家好，我是狗魔子，今天为大家解说最盛大的锦标赛。”一位表情猥琐的肥胖男坐在讲台上，他脸上表情非常严肃，但是又透露着一丝傻帽气息。

  在魔子旁边有另一位解说，这位老前辈留着飞机头发型和八字胡，他是新童实野市“解说界”最有资格的老前辈。

  这位老前辈当初更是见证不动游星在决赛上逆袭战胜了“原王”杰克，可见他的身份具备一定的传奇性。

  老前辈虽然不爽世界锦标赛是双人解说模式，但还是把机会让给了后辈。

  魔子一脸笑嘻嘻，立刻开始了今天的解说：
  “呱，好厚米们，让我们一边流豆浆，一边来关注今天的第一场解说！”

  听到“好厚米”这个词，老前辈眼神震惊，他总觉得把机会让给这位后辈是最错误选择。

  这位魔子解说刚开口，立刻就被一群自称“猎魔人”的正义之士疯狂举报。

  几乎是几秒钟的事情，这位魔子就被举报到官方进行封麦.
  老前辈当场目瞪口呆，他从事解说界那么多年来，还是第一次看到这种被人追杀的解说人员。

  没办法，他只能亲自拿上麦克风解锁这场激烈决斗。

  然而，老前辈上线还没解说几句，所有人便注意到骑在玫瑰D轮上的青涩十六夜举起手臂，仿佛召唤仪式一般，喊出了让人恐惧的台词：

  “积聚多年怨恨的沉睡中的灵魂们，现在从被污染的大地中出现，借给我力量吧！”

  “地缚神-查库！！”

  嘶~
  在外面观战的5ds众人当场吸了一口冷气。

  地缚神！？

  “那个可恶家伙，怎么能让另一个我掌握这种危险力量？”秋的内心都快要被气爆炸了。

  当初地缚神那段经历，可谓是让他们非常痛苦。

  这是想害死十六夜吗？
  游星知道游淼前辈手上掌握了地缚神，可没料到他竟把那么危险的地缚神之力交给别人，而且对方还是另一个世界的十六夜秋。

  “你们快点看啊，真的是地缚神！！”杰克惊悚大喊。

  只见在漆黑的海啸之中，一头释放着低沉吼叫声的“虎鲸”在无尽黑海中踊跃游动。

  地缚神带来的绝对恐惧，让这场世界锦标赛周围的治安官们发自内心的颤抖，牛尾当场差点腿软了。

  除了三皇帝外的职位最高的副长官，小丑耶戈更是被吓到坐在地上，他不断自言自语：“这城市又要完了，暗印者卷土重来？”

  【地缚神-查库，2900攻击力，鱼族】

  十六夜使用了最新的力量，地缚神之力，可是她的脸上却没有暗印者独特标记，双眼中也是一片清明。

  她并没有被地缚神之力污染并控制.
  倒不如说，地缚神心甘情愿为对方献上自己的力量为人类所用.
  这一幕直接让包括5ds队伍在内的人，全部都看呆了啊。

  地缚神可不是乖巧的猫咪，它们可是由怨念和黑暗力量凝聚的凶恶神明，当初暗印者大战的残酷已经很好诠释了这件事。

  “游淼前辈把地缚神彻底打服了？”游星脑中冒出了这个大胆念头。

  收服地缚神≠地缚神心服口服。

  赢与掌控是两回事。
  
  可是十六夜这种完美掌握地缚神之力却没有失去理智的状况，恰巧就是游星这个说法最有力的证据。

  “地缚神人柱力？”乌鸦最近把“水影武士”整部动漫看完了，他立刻想到了人柱力这个关键词。

  十六夜这种状态不就是完美驾驭尾兽（地缚神）的体现？

  “像地缚神-查库那么厉害的存在，还有好几个吧”杰克都不敢想下去了，这样岂不是说游淼能够批发造出好几个地缚神人柱力。

  这还怎么玩啊？

  “我们能去官方举报他（游淼）作弊吗？”秋表情很生气，她才不管地缚神是不是变成了乖巧的猫咪，总之让另一个自己碰这些东西就是不对。

  此刻，决斗赛道上。

  独角兽的决斗者，可谓是一脸懵逼，整个人脑袋中充斥着问号。

  “我是谁？”

  “我在哪？”

  “我在做什么.”

  明明骑乘决斗的好好，为什么对方突然不当人了？
  有没有人能告诉自己，这头地缚神是什么鬼
  “地缚神怪兽能对决斗者进行直接攻击。”地缚人柱力的十六夜命令怪兽发动进攻。

  在攻击场合，十六夜打开了覆盖陷阱卡。

  能量吸收！！
  “在这张陷阱卡效果下，地缚神直到结束阶段时，攻击力上升对方手卡数量×200的数值。”秋指着独角兽战队的人继续解释：“你的手卡一共有4张，所以地缚神将提升800的攻击力。”

  【地缚神-查库：2900→3700攻击力】

  地缚版本之杀鲸霸拳！！

  “等一下，我打开覆盖的陷阱卡。”

  “大逮捕！！”

  独角兽战队的决斗者企图垂死挣扎，可是地缚神不受对方魔陷影响。

  面对3700的一拳，这位决斗者当场被十六夜进行了秒杀。

  接下来的车轮战制度，后续将替补顶上。

  可是十六夜作为“擂主”她场上的地缚神怪兽不会消失重来，而是会继承新的决斗.
  试问，独角兽战队能拿地缚神怎么办？
  震惊！场外的卡莉表情兴奋到不行，她没想到世界锦标赛一开幕就发生这么劲爆的事情。

  地缚神重现人间，地缚人柱力实现了锦标赛第一幕的1串3！！
  这份新闻不得卖爆啊？
  三皇帝作为世界锦标赛的幕后黑手，他们几个人都一脸懵逼啊。

  “有没有搞错，怎么地缚神都出现了？”卢奇亚诺这个熊孩纸此刻表情跟吃了屎一样恶心。

  作为历史见证者，他们当然清楚地缚神这种怪兽有多么恶心.
  机皇帝是克制同调怪兽。

  试问，地缚神是同调怪兽吗？
  地缚神跨越机皇怪兽给你脸上特么来一拳，伱能怎么办？
  “麻烦了。”何塞作为最老的人员，经验告诉自己这种情况非常麻烦。

  三皇帝注定要中途介入锦标赛去狙击不动游戏他们.
  万一遇到了可乐妹队伍，三皇帝要怎么才能搞死地缚神？
  非要找地缚神的弱点就是“场地卡”，问题是骑乘决斗绑定“场地魔法”卡啊.
  (本章完)


=== 379.第371章 迪亚波罗，启动！ ===

第371章 迪亚波罗，启动！
  除了地缚神的爆点之外，第一轮的比赛基本上没什么悬念。

  5ds和诸神黄昏这些种子队伍轻而易举击败了对手晋级。

  到了下午的比赛场合，三皇帝似乎意识到计划到了必须介入地步，无论地缚神有多么难啃，他们都要先狙击不动游星。

  另一边，雪梨仍在刺探关于“太一”组织的情报，不过她的一举一动统统在三皇帝检察之下。

  “避免和拥有地缚神的可乐妹队伍发动正面决斗，我们先让城市大乱然后介入，趁乱解决不动游星。”何塞斩钉截铁道，可见其魄力非常充足。

  迪亚波罗，启动！！

  一瞬间，三皇帝精心准备的决斗机器人开始入侵这座城市。

  此刻，童实野的赛道上陆续出现了名为“迪亚波罗”的决斗机械人，这群被三皇帝操控的傀儡统统在某个定点汇合，最后朝着世界锦标赛的大场地内入侵。

  “呱，怎么回事，为什么会有那么多的机械人出现啊？”解说老前辈被眼前这一幕都吓坏了，莫非治安局都是蛀米大虫，连这群外来的人都拦不住？
  实际上治安局确实很没用.里面最能打的一个人就是牛尾，其他全部都是炮灰成员。

  再加上这群决斗机械人数量众多，远远要比安置在这个地方的治安决斗者多出好几倍，试问这怎么拦？
  游淼也注意到了这群迪亚波罗，按照原著计划的场合，起码要到下午第二轮结束之后三皇帝才会出手干预。

  也许是地缚神给了三皇帝们不少刺激，他们可能打算提前动用这个计划去造势，机皇帝的力量要狙击不动游星！！
  游淼当场兴奋，不动游星会在这场决斗中领悟出毫不动摇的境界，三角加速同调的明镜止水心！
  此刻，锦标赛场内已经响起了警告，让观众们不要离开位置。

  这群迪亚波罗是非常危险的恐怖决斗分子。

  三皇帝的计划不止那么简单，在迪亚波罗入侵锦标赛这边的场合，甚至释放出病毒改写了整个锦标赛的决斗系统，将其变成了一波超级大乱斗！！
  这场大乱斗的决斗装置，甚至会因为生命值波动释放出高压电流去影响驾驶D轮的人。

  这是另类的黑暗决斗。

  危机出现了！
  轰轰轰~
  雪梨驾驶着D轮来到了游淼眼前，她用力甩动金发，说：“游淼，这是一场阴谋，你要与我去阻止这群决斗者吗？”

  事到如今，雪梨还没有忘记招揽游淼。

  虽然世界锦标赛已经开始了，但是她与太一的斗争还在继续，如果游淼能成为自己的助力那可太好了。

  “让我们一起来吧。”游淼还没答应，身为这座城市的一员，5ds众人统统过来答应了出去对付这群决斗机械人。

  当雪梨和5ds还在商量汇合的时候，场内突然响起剧烈爆炸！！
  在火光之中，极具“青眼白龙”风格的D轮猛地冲出，只见戴着黑框眼镜的社长身后出现了一头青眼究极龙怪兽。

  “哼嘿嘿，哈哈哈哈哈哈。”

  “布鲁歪姿，粉碎这群跳梁小丑吧！！”

  青眼究极亚龙张开血盆大口，恐怖的能量瞬间释放，她连续的三连击将包围海马的三位“迪亚波罗”统统粉碎殆尽。

  在雪梨打算摇人抱团的时候，社长早已经冲出去装逼，不.是杀敌。

  以最强硬的实力去镇压眼前敌人，这一直都是海马濑人人生信条。

  抱团？

  那只是凡骨弱者才需要做的事情，王者从来都是独行者。

  “太棒了。”杰克看到海马社长的风采，立马给感染上头，他红着眼睛大喊：“王的决斗也必须是唯一，抱团是弱者行为，看我从中取走敌人首级。”

  说完，杰克这个谐星已经开着自己的幸运D轮冲向了赛道上，准备去模仿海马社长1个打10个。

  “可恶，这个煞笔。”乌鸦脸都气扭曲了，这时候是一个人逞英雄的场合吗？
  那个用青眼白龙的男人那么强势，那是因为有游淼兜着，你杰克出事了，还不是他们5ds来收尾.
  乌鸦追上了杰克，游星也不得不进行出发，雪梨紧跟随后.
  社长的一马当先不能说没有任何作用，在雪梨和5ds这些参赛选手犹豫和摇人时候，他已经率先行动过去找迪亚波罗们打牌！！

  而这群迪亚波罗们的入侵，已经逐渐让锦标赛现场的观众陷入恐慌之中。

  在这个恐怖时刻，社长的强硬和霸道简直宛如一记“强心剂”打落在他们心中。

  青眼究极亚龙的力量深深让他们难以忘怀，甚至有不少人已经在大喊：“kc集团”

  作为观众一员的海马大和已经笑到嘴歪了。

  kc集团开始扭转口碑，这就是逆袭的开始！
  不愧是海马濑人，他的好大伯，轻松就做到了自己想都不敢想的事情。
  
  ——莫非，这一切都是在自家大伯的计划之中吗？

  想到这一点，海马大和的眼神崇拜到不行。

  实际上社长根本没有想那么多，世界锦标赛那么好玩的事情，他自然而然牌瘾犯了。

  可是今天出场的人是十六夜，他本就憋着一股牌瘾气无处宣泄。

  十六夜还要靠着地缚神力量实现了一串三，试问.社长根本没出场机会，这让他更加的郁闷。

  这群决斗机械人的入侵，简直是给了社长去释放牌瘾的好机会。

  蕴藏在无穷时间之源的纯白之力，扬起在灵魂的交错回响中震颤的双翼，青眼的荣光在此刻出发。

  我，海马濑人本人，打牌吗？

  不打？

  你特么一个也别想跑！！

  海马已经杀红眼了，这群“迪亚波罗”一个也别想跑。

  这群迪亚波罗似乎被海马的气势吓到了，有部分机械人甚至用“闪电漂移”拐到了别的赛道上，根本不想跟海马进行纠缠。

  海马濑人，伱不要过来啊！！

  简直是一种无声的抗议。

  “你到底是怎么想的？”孔雀舞总算看出来了，海马的目标是冠军，但是游淼绝对不是。

  她似乎摸透了游淼的想法，对方绝对另有所图。

  “竟然被你看出来了。”游淼骑上了雌小鬼D轮，让孔雀舞快点坐上来，他要开车了。

  不动游星的进化就在眼前，他第一个收集物也许即将完成！

  孔雀舞不是扭捏的人，她瞬间坐在游淼身后并伸手稳妥的抱住对方。

  然而，下一秒发生了极度不可思议的事情。

  雌小鬼附身的D轮“轰”一声释放出烈焰，还冒出一句话：“臭杂鱼，你快点给我下去吔！！”

  孔雀舞当场“神之力”被震了出去，直到她脸上出现疑惑的表情：“拉？”

  她怎么也没想到，这台D轮竟然冒出了“拉”的力量。

  “没时间了，你坐别的D轮跟上来吧。”雌小鬼很排斥其他人，游淼只能先行一步。

  孔雀舞见状，立刻把旁边的D轮据为己有。

  引擎喷发的尘风往后喷涌，驾驶D轮的孔雀舞瞬间跟上了游淼。

  在尘风散开以后，达姿坐在休息区的椅子上，他伸手把脸上灰尘抹掉并幽怨说：“那是我的车”

  算了，毁灭吧，赶紧的！

  达姿一个人躺在椅子上拿出了扑克牌并分成三份，他一个人自己玩斗地主。

  曾经想创造出没有战争世界的boss，如今只想躺平，顺便玩单人斗地主消磨时间。

  (本章完)


=== 380.第372章 安提诺米的科技属 ===

第372章 安提诺米的科技属

  是夜。

  激烈的赛道上，关于“迪亚波罗”的入侵大乱斗逐渐扑朔迷离起来。

  庞大的决斗机械人数量，让锦标赛现场的观众为之惊叹。

  哪怕社长和一众决斗者疯狂猎杀这群决斗机械人，但是数量上仍然有一种“心有余而力不足”的既视感。

  “完了啊，就算是人类锻炼过的肉体，又怎么能战胜那么多的钢铁复制品呢？”安静在观众席等待的人开始逐渐骚动起来，他们似乎感受到来自一种莫名而来的绝望。

  “我们会不会像那部‘钟结者’电影一样，最后变成这群机械人的奴隶？”更有人提出了可怕观点。

  然而，观众席上不缺一些逻辑大师，他们一致认为.如果被机械人奴役还算是最好的结局。

  怕就怕在，这群机械人把人类都灭了
  虽然这群逻辑大师的观点很离谱，但是未来的结局大致差不多。

  人类真的全部被无数失控的机皇帝和“战争兵器”给弄死了。

  机械人，不需要奴隶。

  “5ds在在哪？”某些人还是很信任不动游星他们，相信他们一定能解决这次危机。

  可无论屏幕的画面怎么变化，观众席的路人都找不到.不动游星等人。

  “.”

  5ds队伍本该与雪梨一起行动去狩猎“迪亚波罗”，可是中途出现了一点意外，他们分散了行动。

  而在监察不到的地方上，不动游星被“三皇帝”进行狩猎中。

  机皇帝号称“同调怪兽”杀手，不动游星从一开始就被压制住。

  在这种关键时刻，英雄出来了。

  是.戴着红色墨镜的迷之D轮手！！
  不知道为何，游星看着这个说话风格完全不同的男人，他觉得对方就是布鲁诺。

  “游星，看好啦。”

  “你必须掌握这种技术。”

  “唯有这样，你才能得到进行。”

  “我只展示一遍，睁大眼睛看好，这是你看到最后的一只怪兽。”

  恢复记忆和实力的布鲁诺化身良师，他在燃烧自己的生命为不动游星展示何为加速同调。

  “通常召唤，科技属弹射龙！”恢复记忆的布鲁诺，不，是安提诺米，他将手中怪兽放置在场上。

  叮~
  【科技属弹射龙，900攻击力，龙族】

  发动弹射龙效果，安提诺米开始为不动游星秘密授业
  然而，在这个秘密的授业课程中，在身后的隐蔽地方有两台D轮在缓慢跟着。

  游淼等这个当“老阴比”机会很久了，他带着孔雀舞闯入了这个由安提诺米力量开创的秘密空间，他安静等待游星的进化.
  “原来伱对那个男人有兴趣？”孔雀舞发现真相了，游淼的目标原来是那个螃蟹头。

  她真是搞不懂啊。

  这个破螃蟹头到底有什么魅力？
  在孔雀舞思考原因的同时，作为“二律背反”哲学理念的安提诺米开始操作。

  “1回合1次，可以从手卡把1只3星以下的名字带有「科技属」的调整特殊召唤。”

  动~
  【科技属喷气猎鹰，1400攻击力，鸟兽/调整】

  2+3=5星！
  “限制器解放，等级5，校准器开启，通畅”安提诺米进行了同调召唤。

  动~
  “Go，同调召唤，出来吧，科技属星斗守护者！”

  【科技属星斗守护者，2200守备力，战士族/同调/调整】

  “科技属.”游星表情挺震惊，布鲁诺的真正实力似乎比他想象厉害许多。

  星斗守护者这张卡特殊召唤成功的场合，以自己墓地1只「科技属」怪兽为对象才能发动。

  那只怪兽加入安提诺米手卡。

  此刻，作为同调素材送入墓地的“喷气猎鹰”发动效果，给不动游星500的效果伤害。
  
  星斗守护者继续发动效果，自己主要阶段才能发动，从手卡把1只「科技属」怪兽特殊召唤。

  安提诺米将怪兽放置场上，是科技属电子化魔术师！
  叮~
  【科技属电子化魔术师，0攻击力，魔法师/调整】

  “电子化魔术师可以用这张卡和手上「科技属」的怪兽进行同调召唤”安提诺米把手上一张4星怪兽作为素材。

  1+4=5星！
  “同调飞行控制，限制器解放，等级5！”

  “助推器注入120%”

  “恢复网络，范围修正全通，GO，同调召唤。”

  “出来吧，科技属强力角斗士！”

  动~
  【科技属强力角斗士，2300攻击力，战士族/同调】

  “那么轻易就做到了进行两次同调？”游星语气震惊。

  在后面一起当伏地魔看戏的孔雀舞，开口：“这家伙好像有点厉害啊。”

  游淼接话道：“还没完呢，真正的三角加速同调。”

  正如游淼所想一样，游星也终于发现了不对劲的地方。

  “同调调整怪兽，莫非你要？”游星惊呼道。

  5（星斗守护者）+5（强力角斗士）=10星！
  “不错，游星看好了。”安提诺米大声喊：“限制器解放，等级10，主推进器操控全通，无限的力量再次解放，冲向次元的另一方。”

  Go，加速同调！！

  轰~
  【科技属刃枪手，3300攻击力，机械/同调】

  “3300攻击力的怪兽？”游星以为安提诺米就此结束的时候，事情却还远没有结束。

  “游星，还没完，你必须成长起来。”安提诺米手上发光。

  是怪兽卡，科技属推进盗龙！
  自己场上有「科技属」怪兽存在的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤。

  动~
  【科技属推进盗龙，400攻击力，恐龙族】

  “以自己场上1只「科技属」怪兽为对象才能发动。”

  “科技属齿轮僵尸从手卡特殊召唤，那之后作为对象怪兽的攻击力下降1000。”

  安提诺米把推进龙攻击下降1000点，把齿轮僵尸放置场上.
  嗡~
  【科技属齿轮僵尸，600攻击力，不死族/调整】

  “3只怪兽”游星瞳孔放大。

  “没错，游星。”安提诺米抬头，他举起手掌：“但是还远远不够！”

  1（推进龙）+1（僵尸）=2星！
  限制器解放，等级2，导航系统全通。

  Go，同调召唤！
  嗡`
  【科技属互换蜻蜓，300攻击力，同调】

  “好戏来了。”游淼看到互换蜻蜓出现的时候，就意味着安提诺米要展示最高等级的王牌。

  孔雀舞舔了舔嘴唇，她目不转睛的观察场上变化。

  “1回合1次，以互换蜻蜓以外自己场上1只「科技属」同调怪兽为对象才能发动。”

  “那只怪兽送去墓地。”

  “回来吧，星斗守护士，强力角斗士。”

  嗡~
  【星斗守护士，2200守备力，同调/调整】

  【强力角斗士，2300攻击力，同调】

  “不可能，同调怪兽三只，其中一只还是调整怪兽，莫非！！”不动游星瞳孔中冒出了波澜壮阔的海景，在狂狼之下沉寂了一颗海晶之心。

  如果没有意外，那么接下来螃蟹要印卡了。

  (本章完)


=== 381.第373章 神秘人 ===

第373章 神秘人

  “厉害。”孔雀舞不得不承认一件事，这个时代的人真是把同调玩出花了。

  当然，她不认为自己比这群人要差。

  孔雀舞自尊心很强，自认一生不弱于人。

  游淼没有说话，这个时代能做到这一点的人屈指可数，安提诺米是未来太一组织的其中一位，所以才有那么娴熟的技术。

  这个时代没有人能比他更懂
  所以孔雀舞似乎错误预估了一些什么。

  而且科技属这些展开还不算很长，只能说孔雀舞还是太年轻了。

  周围空间逐渐扭曲，在安提诺米周身徘徊着“速度”的力量，他伸出手臂，喊：

  “顶级纯粹意识！！”

  “限制器最终解放，最高等级，全通！”

  “无限之力，突破时空，开启未知世界之门，Go，三角加速.”

  5+5+2=12星！！

  召唤条件：同调怪兽调整＋调整以外的同调怪兽2只以上。

  三只同调怪兽化为了数颗星星，最后在空中链接成一条直线，游星表情逐渐震撼。

  嗡~~
  【科技属戟炮手，4000攻击力，机械族/同调】

  “厉害.”不动游星瞳孔微缩，他进化了。

  接下来的事情开始重合，安提诺米施展了浑身解数，让不动游星习得了加速同调的更强境界。

  不动游星领悟了“心如明镜止水心”找到属于自己的三角加速同调。

  这场决斗，不动游星赢了。

  游星掌握了新的力量，非常轻松击败了掌握“智帝”的普拉西多。

  教会了徒弟饿死了师父，安提诺米心满意足的完成了自己使命。

  这场决斗引起的“黑洞磁场”将游星即将吞噬，普拉西多可不是一个善良之辈，而安提诺米冒着被吞噬的危险救出了不动游星，而他本人则落入了黑洞磁场内。

  游星捏着手上属于布鲁诺的红色墨镜，他流下眼泪，大喊：“布鲁诺！！！”

  恐怕把布鲁诺换成假哭本人，游星也许没那么伤心。

  一个夜晚，一场决斗，三个扑街仔。

  扑街仔普拉西多不敢相信自己输给了不动游星，游星则愧恨布鲁诺的牺牲，至于游淼.
  他表情震惊的看着手掌，不可思议自言自语道：
  “怎么会？”

  “要收集东西的目标对象竟然不是游星.”

  根据要收集的不明物名字，无论怎么看都应该是不动游星第一次领悟心如明镜止水的场面。

  可是刚才系统不断提示游淼，收集目标错误.
  这下可把游淼整迷糊了，他要收集的东西到底是什么？
  “.”

  堕入了黑洞磁场内的安提诺米，他逐渐被周围黑暗吞噬。

  但是，他不后悔！
  无论是不是Zone的命令，他都是打从心底里相信游星，在自己失去记忆的这段日子内，他在游星身上感受到了友情和羁绊。

  安提诺米本名叫Jonny，在遥远的未来是一位专业骑乘决斗选手，可是未来的危机一旦爆发，没有人能够幸免。

  他也想像不动游星一样通过引发决斗去带领人们走向正确的未来，但没有来得及，这场来自人心负面的危机来得太快，快到让人反应不过。

  当第二次“零点反转”期间，绝望中的人类已经被宣布灭亡。

  还没成为安提诺米的Jonny，在这个时候遇到了阿波利亚、悖论、Zone，他们四个人建立了组织为人类寻找希望，对这个绝望的世界进行反抗。

  直到现在这就是安提诺米的一生。

  鲜血不断从安提诺米的肌肉内喷涌，周围的力量在逐渐吞噬他本人，不出十秒钟内，自己便会被碾压成不可名状的肉块
  最后在这个磁场空间内彻底湮灭。
  
  回想自己的一生，失去记忆的这段日子竟是自己一生最幸福的时候。

  与游星一起修车。

  半夜悄咪咪吃掉杰克的杯面。

  接龙亚两兄妹放学
  和乌鸦一起去福利院照顾孩子。

  “这些回忆，真是太棒了。”安提诺米由衷说道。

  突然，黑暗中伸出了一双带着老茧的手掌，沉稳又沙哑的声音出现：“那么棒的话，怎么能甘心死在这里？”

  强而有力的手臂接住了坠落的安提诺米，同时后者身上的血液开始被凝止，仿佛磁场的扭曲力量在这一秒钟内被停止一样。

  安提诺米瞳孔放大，他不可思议说：“在这个黑洞磁场内，将时间进行了停止？”

  是什么人能有这种本事。

  zone？

  安提诺米抬头看向这位神秘人，对方穿配着沾染灰尘的黑袍，在那阴影之中他窥探到这个神秘男人右眼下角位置刻着金色的标记。

  这是卫星区被犯事人刻画且无法洗切的标记！！

  “你是？”安提诺米心中被无穷的问号填满。

  “二律背反。”神秘男人说出了这个词，紧接着安提诺米缓慢闭上了眼睛，他在这一刻开始沉睡了。

  滋滋滋.
  黑洞磁场内部的空间内，时间被这位神秘人进行凝固，同时他也救下了本该被磁场吞噬死去的安提诺米。

  在这个空间本应该只有这位神秘人和安提诺米才对。

  突然！！
  不速之客仿佛对“时间凝固”这种东西能够免疫，他堂而皇之地走进来。

  游淼本来打算捞一手安提诺米，却没想到有人比他率先抢一步救了对方。

  “你是谁？”游淼看着眼前这个神秘人开口问。

  对方总不会是Zone吧？
  如果是的话.
  对方是安提诺米的队友，过来捞一手的话似乎也合情合理，只是原著中zone并没有救下安提诺米。

  而且Zeno由于身体已经面临崩溃，他必须要靠着特殊的仪器维持着最后生命体征。

  简单来说，Zone的身体已经不健康，他没办法不靠着仪器去自由行动。

  眼前这个神秘人很明显身强力壮，把安提诺米这个大男人进行公主抱也丝毫没有难度。

  神秘人没有回答游淼问题。

  游淼微笑，他开口：
  “不想说，还不能说.”

  “或者是老办法才能开口。”

  如果在游戏王世界遇到无法解决的问题，那么你可以完全相信决斗！！

  只要伱赢下决斗，别说是让对方心甘情愿享用“嘴遁”，你想做什么都行。

  游淼开启了决斗盘，这个黑洞磁场内部并不稳定，所以他的时间没剩下多少了。

  哪怕周围时间已经被凝聚了，可是这个黑洞磁场的奇异点迟早会崩溃。

  此刻，周围时间凝固逐渐开始流动。

  毕竟，这种堪称奇迹的力量不可能毫无代价长时间维持下去。

  游淼做不到，眼前这个神秘人也不行。

  神秘人把安提诺米放在一旁，他也抬起了决斗盘。

  (本章完)


=== 382.第374章 红中 发财 白板（5500） ===

第374章 红中 发财 白板（5500+）

  决斗！

  神秘人：4000LP
  游淼：4000LP
  双方各自抽出5张卡牌，昏迷的布鲁诺成为了这个诡异地方唯一观众。

  “是我的回合，抽卡。”神秘人从卡组抽牌，他的声带似乎受到过损伤。

  登~
  在神秘场上猛地跳出一条通体发白的龙形状怪兽，简直白的像一块“白板”。

  【天杯龙-海德拉，1700攻击力，龙族】

  “高贵的炎属性龙族？”游淼一脸迷惑。

  “这张怪兽召唤以及特殊召唤场合发动，从卡组把一张‘幻灿’魔法或陷阱加入手中或盖放。”神秘人的场地区域悄然盖上了一张卡牌。

  很明显这是场地魔法卡。

  果然，下一秒这位神秘人打开了覆盖的场地魔法卡。

  登~
  杯满的幻灿庄。

  上方裂开一面黑球，在双方决斗区域的最大范围内，升起了三个高台，上方燃烧代表着“白”“绿”“红”三种颜色的火焰。

  不知道为什么，游淼突然想到华夏麻将里的白板、发财以及红中！！

  “游淼大人，让我来帮你！！”暗ai从决斗冒出来，它拿出一个望远镜进行偷窥并解释：“嘶，这张场地卡存在的场合，自己主要阶段1内，自己场上龙族的炎属性怪兽不受对方发动效果影响。”

  暗ai的主动立刻引起了神秘人一些疑惑，他似乎也搞不懂这团黑漆漆的玩意是什么，竟然能窥探他的卡牌效果？
  “发动场地效果，自己主要阶段从卡组将1只‘天杯龙’怪兽加入手中，接着选1张手卡丢弃。”神秘人从卡组检索了一只怪兽然后丢弃一卡。

  神秘人展示检索入手的‘天杯龙-楚德拉’，整张卡牌释放着红色能量。

  “自己场上有炎属性龙族怪兽存在情况下，这张卡能从怪兽卡特殊召唤！”

  “白板之后就是红中？”再加上这张场地卡，游淼恍然大悟，这果然就是麻将中的三张卡。

  白板（海德拉）、红中（楚德拉）、发财（法德拉）
  咚~
  【天杯龙-楚德拉，1000守备力，龙族/调整】

  “覆盖1张卡，我就这样结束回合了。”神秘人开口，瞬间确认了回合结束阶段。

  游淼眯眼，他总有一种强烈的别扭感。

  是对方的这股力量不完整，还是说.
  特别是这张场地卡提供堪称搞笑的抗性。

  “自己的主要阶段1才不受对方的效果影响”游淼预估了一下，这些怪兽该不会还有在下一个战阶才能用的效果吧？

  试试看。

  “通常召唤，相剑师莫邪。”游淼展示了手中一张“相剑”字段的卡，在场上衍生出调整衍生物。

  4+4=8星！！

  “鬼神的力量寄宿在龙拳之间，出来吧，天威之龙鬼神。”

  轰隆~
  【天威之龙鬼神，3000攻击力，幻龙族/同调】

  “战斗！”游淼进入战斗阶段。

  龙鬼神拥有破坏对方效果怪兽以后，自身可以提升被破坏怪兽攻击力的数值，并在这次战斗阶段中再1次可以向怪兽攻击的能力。

  然而！
  就在战斗阶段开始的时候，白板的天杯龙发动了效果。

  “只要海德拉存在，自己龙族炎属性怪兽战斗发生对自己的伤害变为零，但我要使用的最后一个力量。”

  “一回合一次，双方战斗阶段才能发动，把包含这张卡自己场上的怪兽作为素材来进行同调召唤。”

  没错，是战阶同调！！
  场地卡赋予了主阶段1的抗性，进入战阶就能进行进行同调，游淼感觉这种力量适合打后手。

  “不过你发动了效果，天威龙鬼神释放效果！”

  “一回合一次，对方把怪兽的效果发动时才能发动。那只怪兽除外。”

  游淼直接把白板（海德拉）这条龙进行除外。

  众所周知，光一只怪兽是没办法进行同调的，这又不是超量或者链接。

  天威的力量让白板龙瞬间除外。

  然后，战斗重新开始。

  “别忘记了，我场上还有红中的力量。”神秘人发动红中的坐忘之力。

  “红中.”

  “通常情况下，一个系列的下级怪大多都会有一样的效果，白板既然能战阶同调，那么红中应该也可以。”

  问题是一只怪兽是无法同调，除非再来一个怪兽。

  在游淼视野中，红中释放着红色高温
  “在怪兽战斗伤害步骤开始时发动，除红中外的1只等级4炎属性龙族怪兽从卡组特殊召唤。”

  话音刚落，神秘人场上冒出了阵阵绿炎，这是麻将中代表“发财”的天杯龙。

  【天杯龙-法德拉，1000守备力，龙族】

  “只要发财存在怪兽区域，自己的炎属性龙族怪兽不会被战斗破坏。”神秘人解释道。

  天威龙鬼神要战斗破坏怪兽才能获得飚攻和二次进攻能力，所以战破抗性刚好克制。

  但是
  “事情还没那么简单，你其实猜的没有错。”

  “红中和发财都拥有双方战斗阶段进行同调召唤的力量。”

  神秘人高声怒吼，双臂交叉模仿了一波变身姿势，他沙哑的声音大喊：“以红中和麻将的力量进行交织，立足于两叉矛盾的背反之龙诞生吧”

  4+3=7星！！

  同调召唤，麻将之龙，二元！

  【灿幻升龙，两叉矛龙王，2600攻击力，龙族/同调/调整】

  “主动放弃战破抗性，看来事情还没有完结。”游淼察觉对方还有下一步动作。

  果然，当“二元”这条龙出现以后，一股力量正在扩散.
  “二元同调召唤情况下，以自己墓地1只炎属性龙族怪兽为对象特殊召唤，这个回合自己不是龙族怪兽不能特殊召唤。”

  咚~
  回来吧，发财！！
  【发财（法德拉），1000守备力，龙族】

  “红中能战阶同调，发财也没有问题，别忘记了二元是同调怪兽的场合也是调整。”神秘人大声宣读。

  这是麻将版加速同调？
  “超越境界的幻想之力，突破极限的同调召唤”神秘人身上爆发出强大力量。

  在这股能量狂风之下，神秘人的兜帽逐渐被吹起，游淼很好留意到这家伙脸上的左眼下角的金色标记。

  这是卫星区的罪犯标记
  如果游淼没有记错，不动游星左眼下角位置也有这样的罪犯标记，而且标记的位置或形状竟然一模一样。

  当然，此人的年龄和声音完全不符合不动游星，那么有一瞬间游淼以为这家伙是Zone。

  但深思一下又不太可能，Zone的身体不支持自己这么蹦蹦跳跳，而且对方是能一回合起手几十星的好家伙。

  Zone不会主动玩这些同调力量的系列怪兽。

  7+3=10星！！

  超越幻想的龙族之力。

  轰轰轰.
  结合了三种麻将的力量。

  【灿幻超龙-超限龙王，3000攻击力，同调/龙族】

  “超限龙王同调召唤场合才能发动，对方场上怪兽全部要变成攻击表示。”

  “只要这张卡存在，可以攻击的对方怪兽必须攻击，在战斗阶段中对手不能把效果发动。”

  霸道的强制攻表+嘲讽+战阶封锁力量。

  但是超限龙王的攻击面板也仅是和传说中的青眼白龙一样。

  “天威龙鬼神也是3000攻击力，那么不如同归于尽吧。”游淼强硬说道。

  “不，打开覆盖的盖卡，旋风。”神秘人开启了旋风，而游淼场上并无盖卡，所以他要破坏的牌是场地卡，灿幻庄！！

  轰隆`
  灿幻庄被瞬间摧毁，在这个场合其力量才显示出来。

  当战斗阶段中的“灿幻庄”被破坏场合，以自己场上一只同调怪兽为对象发动。

  那只同调怪兽的攻击力数值变为2倍！！

  “提升最极致的狂暴吧，超限龙王”

  【超限龙王：3000→6000攻击力】

  战阶封锁效果，天威龙鬼神瞬间被反噬了一波.
  【游淼：4000LP→1000LP】

  对手不能在战斗阶段中发动效果，这个力量是针对决斗者.
  而且在场地卡的力量下，超限龙王的攻击力变成双倍也就是6000点。

  一旦游淼结束回合，神秘人下个回合内直接进入战阶便什么机会都无了。

  在超限龙王的效果下，类似苦力波和风筝机人这些保命手坑都没有用。

  “伱太大意了，为了想测试天杯龙的力量选择同调召唤龙鬼神.”神秘人似乎认为游淼玩脱了。

  事到如今，神秘人似乎认为万事皆休，对方没有通常召唤机会而且只剩下回合阶段二，一旦对方回合结束就是自己的胜利。

  “所了哇多卡纳？”游淼开口反驳。
  
  正因为有底气，所以才会进行试探。

  场地保主一阶段的抗性，战阶同调和战阶封锁效果，游淼猜的果然没错，这就是适合后攻的斩杀卡组。

  在超限龙王的力量下，无敌的苦力波和其他卡都会使用不出来。

  不过
  游淼看了一眼手卡，除了那张透明信息的相剑怪兽卡外，他手上还有两张能动起来的牌。

  事情还没完。

  “我的回合还没有结束啊。”游淼看了一眼手卡，他发动了魔法卡：“二重召唤！”

  游淼再次获得第二次通常召唤的机会。

  接下来是魔法卡，天底的使徒！
  “从额外卡组把1只怪兽送去墓地。”

  “从自己的卡组·墓地选被送去墓地怪兽攻击力以下的1只「教导」怪兽或者「阿不思的落胤」加入手卡。”

  “但作为这张卡使用后的代价，这个回合内，我不能从额外卡组把怪兽特殊召唤。”

  所以他不能通过这张魔法卡，把阿不思加入手中然后通召将超限龙王给融了。

  游淼从额外卡组把一张“铁驱龙”送入墓地。

  “我把这张‘引导的圣女’加入手中。”游淼展示了一张神秘人也没见过的卡牌。

  由于二重召唤原因，游淼把引导的圣女进行召唤！
  咚~
  【引导的圣女，1500攻击力，魔法师族】

  “当引导圣女召唤或特殊召唤成功的场合作，我从卡组将1只「阿不思的落胤」或者1张记述了其卡名的卡送入墓地。”游淼从卡组把一张名为“赫之圣女”的怪兽送入墓地。

  “这种古怪的感觉是什么.”神秘人逐渐觉得不对劲。

  莫非，游淼还能在主二阶段这里给他来一波大的？
  然而，事情又出乎了神秘人预料，他本以为游淼靠着二重召唤获得的机会后，会在这个主要阶段二疯狂操作。

  却没想到游淼结束了回合！！

  “你选择结束回合，看来你能动的卡真只有二重召唤和天底。”神秘人暗自松了口气，所以接下来是自己的回合，拥有战阶封锁效果的超限龙王他赢了！！

  然而，事情又发生了意外。

  当神秘人以为游淼主二阶段要来一波攻势的时候，他回合结束了，当回合结束以后他认定自己必赢的时候，游淼又动了！！

  “等一下，我会在结束阶段这里进行展开。”游淼开口道，因为他的墓地正在发光。

  “什么！？”神秘人语气惊讶，他似乎的第一次遇到这种情况。

  “这个回合有融合怪兽被送去自己墓地的场合，结束阶段才能发动。墓地的赫之圣女会加入我手卡。”

  “还没完，铁驱龙这张卡被送去墓地的回合结束阶段才能发动。”

  “我从卡组选1只「护宝炮妖」怪兽或者「阿不思的落胤」加入手卡或特殊召唤。”

  一瞬间，在这个回合阶段的场合，游淼从墓地把赫之圣女检索会手中，接着从卡组把“护宝炮妖-姬特”进行特殊召唤！
  咚~
  【护宝炮妖·姬特，1000守备力，兽族】

  “还没完，姬特召唤·特殊召唤成功的场合，我能从给自己卡组选一张「烙印」魔法·陷阱卡加入手卡。

  ”接着选1张手卡回到卡组最下面。”

  游淼在ep阶段进行展开，靠着这波操作从卡组把一张“烙印的气炎”加入手上，把手上的用不上的“相剑”卡牌洗回去卡组内。

  这一波的结束阶段还没完，游淼检索的‘烙印气炎’是速攻魔法卡，他直接使用了这张速攻魔法。

  “借由这张魔法卡效果，展示我从墓地回收的赫之圣女，从额外卡组把‘赫焉龙’这张融合怪兽送入墓地”

  “那之后，以下这个效果将适用，将展示的赫之圣女进行舍弃，从卡组将1只「阿不思的落胤」或者记述了其卡名的怪兽加入手牌。”

  游淼这一次终于从卡组中把「阿不思的落胤」人形超融合怪兽加入手上。

  而在这个时候，最开始放置在场上的“引导圣女”开始发光。

  “当双方额外卡组有卡离开场合，我将复活被烙印气炎送入墓地的赫之圣女。”

  咚~
  赫之圣女复活！

  【赫之圣女，1500守备力，魔法师族】

  此刻，游淼场上已经有了三张怪兽，他的回合阶段终于正式结束。

  轮到了神秘人回合。

  不对劲，超级不对劲，神秘人愈发感觉自己被什么东西包围住。

  他本以为对方会在主二阶段做些什么，却没想到是.结束阶段才展开。

  “我的回合，抽卡。”神秘人抽牌。

  他无事可做，只想赶紧进战斗打死对面。

  嗡~
  在这一刻，被引导圣女复活的赫之圣女释放光芒。

  “双方的主要阶段才能发动。”

  “从自己手卡·场上把8星以上的融合怪兽卡决定融合素材怪兽送去墓地，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。”

  游淼使用了赫之圣女的特殊效果，他要开始加速融合。

  “竟然是加速融合？”神秘人被遮掩的面容逐渐扭曲，他还是第一次见识加速融合。

  “融合条件是「阿不思的落胤」与兽族、兽战士族、鸟兽族怪兽！”游淼借助赫之圣女发动了加速融合，他将手上的阿不思和场上的姬特进行融合！！

  “睁大眼睛看清楚，这是你见过最后一波的融合怪兽。”

  “融合.博大精深！”

  “出来吧，击铁龙。”

  扭曲的加速融合之力，把一张全新融合怪兽放置场内
  【击铁龙，2500攻击力，鸟兽族/融合】

  “在我回合加速了融合，但是我6000攻击力的超限龙王是无敌啊。”神秘人很着急，他很想进入战斗阶段然后一拳把游淼打死。

  但是游淼阻止对方，说：

  “我知道你很急，但是先别急，你别忘记一件事。”

  “那便是当有卡离开额外卡组的场合，我的引导圣女将发动效果！！”

  嗡~
  一股复苏之力从游淼墓地区域涌现出来，神秘人顿时想到了很坏的事情。

  “复活吧，我的阿不思。”游淼选择复活墓地的人形超融合怪兽，阿不思的落胤。

  咚.
  【阿不思的落胤，1800攻击力，龙族】

  “呵呵，真正的好戏现在开始，发动阿不思的落胤效果。”

  “这张卡召唤或特殊召唤场合，丢弃一张手卡发动，选择双方的怪兽进行超融合！！”

  游淼场上的阿不思释放出超融合之力，上方被扭曲出决裂的融合漩涡，这股力量似乎让这个黑洞磁场内部空间更快崩溃。

  “要怪就怪你是一只同调怪兽。”

  “融合条件，阿不思的落胤与融合、同调或者你没见过的怪兽。”

  这就是冰剑龙的优势，只要融合素材有阿不思在，融合、同调、超量、链接一个特么别想跑。

  “不可能，怎么会这样啊？”神秘人忍不住后退一步。

  这不止是加速融合，而且还是加速的超融合。

  这一刻，6000攻击力超限龙王发出了一声悲鸣，它直接被阿不思卷入了超融合的漩涡之中。

  极致的寒冰力量释放，突破界限的除圣之龙诞生。

  【冰剑龙-幻冰龙，3000攻击力，幻龙族/融合】

  “从现在开始，你已经没有机会了。”游淼看着神秘人说道，他必须把对方的兜帽摘下来。

  击铁龙有一波阻抗+弹卡，那就是融合·同调·超量·连接怪兽的效果发动时那个效果无效化，并选择让场上一只怪兽返回。

  冰剑龙就更不用说了，二速不取对象+除外的除圣之力，死了以后还有一个难以抵抗的延迟Aoe炸卡等对方，除非是全抗怪兽，否则这个延迟炸能解决大部分困局。

  被气炎送入墓地的赫焉龙也有一个效果，可以把这张卡除外，把「教导」怪兽或者从额外卡组把1只「死狱乡」怪兽特殊召唤。

  比如说.汝寻何人。

  神秘人闭口不言，他没见过这些怪兽，但是他知道自己陷入了一个几乎无解的局。

  虽然还能挣扎一下，但已经没必要了。

  “你怎么不动了？”游淼催促对方别拖延时间。

  拖延时间虽然可耻，但是真的很有用，因为这个内部空间崩溃了。

  神秘人抓紧机会把地上的布鲁诺抱起来，跑了。

  他拔螺丝了。

  这种熟练的拔螺丝的姿势，让人为之惊讶。

  (本章完)


=== 383.0 0，请天假 ===

0 0，请天假
  0 0暂鸽，今晚有个好邻居回来这b孙崽上次玩龙拳给我塞了张防护罩，我今晚必须立刻马上用蛇眼炎王狠狠ru他。

  (本章完)


=== 384.第375章 十二咆哮 ===

第375章 十二咆哮
  跑了！

  游淼回味刚才的经历，他总觉得这个装神弄鬼的家伙有百分之九十可能性是螃蟹。

  那个左下角无法被摩擦的标记太出众了。

  无论是形状还是位置，简直与螃蟹百分百重合。

  这个罪犯标记仿佛成为了游星的代表特征，连Zone那个家伙整容的时候也要特意模仿，不潮不用花钱，赶紧整上！
  问题来了，假设刚才那个家伙是不动游星，那么刚才的决斗他并未有使出全力。

  不动游星不去玩“废二”跑去玩麻将龙？
  这不合理。

  而且对方的作风似乎在暗中观察新童实野市的走向，如果不是布鲁诺这个基友或者他都不会选择亲自现身。

  魔方和之前的霸王入侵证明了多元世界线的存在，那么这个螃蟹到底是.
  游淼想到那个长的和“六翼兽”自称是破灭未来的家伙，那玩意之前引导了悖论把霸王带来了自己的世界，差点就酿成大祸。

  这个来历不明的螃蟹，该不会又是对方从别的时间线引导现身.
  “你在想什么？”孔雀舞走上来，不是什么人都能够深入黑洞磁场内部，所以她不清楚游淼刚才经历的一切，更加无法得知有疑似有第二个不动游星出现。

  “没什么.”游淼一直认为，只要你够强就无需害怕任何阴谋，毕竟这是打牌的世界。

  只要一直赢下去就够了。

  所以，游淼已经把刚才事情抛之脑外，他把注意力放在商城内部。

  新卡盒刷新了，可惜这次没有最划算的构筑.
  游淼点开了商城把界面拉到最上方，一个释放着彩色光芒特别出众的卡盒在惹人注目。

  这次卡盒的名字是
  【十二兽的咆哮！】

  “嘶，是十二兽啊。”游淼忍不住心痒，十二兽曾经作为超主流的怪兽系列，一度被很多人时常回忆当初的荣光。

  十二兽，是主打超量系列力量的主题。

  这个系列包含超量怪兽以内，是以十二生肖为原型衍生的卡组。

  有奶奶剑称呼的相剑系列是衍生华夏名剑，那么十二兽就是十二生肖。

  虽然十二兽和现在一些系列比不得了，但是通过外挂的方式也能起到不错效果。

  十二兽特点非常明显，这个卡组的几个特点便是能单卡展开，有一定的解场能力，更难能可贵的是兼容各种手坑。

  手坑的力量无需多言
  至于“单卡展开”的特点，已经逐渐成为评论一个系统优秀程度的标准.
  总而言之，十二兽基本是一个beat卡组。

  各种下级的生肖怪兽都具备一个通用效果，那便是单卡进行超量召唤！

  而十二兽的超量怪兽也有一个通用效果，它们能在同名卡以外的自己场上「十二兽」怪兽上面继续重迭来超量召唤。

  众所周知，融合和同调怪兽是没办法一个怪兽做出来，但是超量怪兽却可以。

  游淼想起来之前已经把高达弄到手，甚至他还弄到一张禁卡的十二兽牛牛，这如果不把卡盒内的十二兽狠狠抽爆，那真的说不过去。

  这个卡盒除了十二兽，游淼还注意到了一些泛用手坑和其他超量怪兽，其中不缺优质的其他卡牌。

  不愧是十二兽的卡盒，质量比游淼想象中更好。

  “这是过超量年了吗.”游淼直接开抽！
  没有埃及富婆的镇压，游淼自己的运气也还行。

  第一发就出了好家伙！！

  【恭喜获得，效果怪兽“棉花糖”（R）*1】

  【恭喜获得，魔法卡“大寒波”（R）*1】

  【恭喜获得，效果怪兽“飞翔的G”（UR）*1】

  【恭喜获得，效果怪兽“应战的G”（UR）*1】
  
  “.”

  游淼怀疑自己捅了蟑螂的窝，而且他已经有了证据。

  G系列的卡，最出名的肯定是增值G，这卡以一己之力tm轰爆整个决斗界，其含金量不需要多言。

  除了增值G，其他G系列的怪兽也不错，只是没有前者那么该死。

  比如这种飞翔的G，卡图和名字也更简单粗暴，一只南方大蟑螂在厨房内乱飞
  至于效果也是简单粗暴！
  当对方进行怪兽的召唤·特殊召唤成功时，这张卡可以从手卡在对方场上正面守备特殊召唤。

  只要飞翔的D这张怪兽在场上正面表示存在，这张卡的控制者不能XYZ（超量）召唤。

  没错，这玩意就是用来克制超量召唤的。

  只要飞翔的G拍出来，对方如果是玩超量卡组的会瞬间傻眼。

  在这个5ds时代飞翔的G注定无法发光发热，可这玩意要是拿去第四部的zexal那可就太棒了。

  倒是另一张应战的G很有意思。

  这张卡图代表的意思应该是蟑螂眼睛发光准备飞过来揍你.
  南方蟑螂，恐怖如斯。

  应战的G效果比较特别，只要对方用魔法卡把怪兽特殊召唤时这只蟑螂就能跳出来，接着只要存在怪兽区域就维持着一个“大宇宙人”的效果。

  便是被送去墓地的卡不去墓地而除外。

  有时候这张卡真能一开始压死对方。

  当然应战的G有遗言效果，比如从场上被送去墓地场合能检索其他的G！

  继续抽！！

  这一次，终于开到了有关十二兽的大腿卡。

  轰~
  七彩的光芒涌动。

  【恭喜获得，效果怪兽“十二兽-鼠骑”（SR）*1】

  【恭喜获得，魔法卡“大寒波”（R）*1】

  【恭喜获得，场地魔法卡“十二阵·签订”（R）*1】

  【恭喜获得，超量怪兽“十二兽-龙枪”*1（UR）*1】

  “.”

  鼠鼠的不用多说，至于场地卡差了点意思，只能说十二兽的时代错了。

  现在系列的场地卡大多是越来越强.
  游淼在意的是这张超量怪兽龙枪，这张超量怪兽是十二兽系列的终端怪兽，在某个表上还是禁卡。

  效果也比较简单，那便是取除一个超量素材，以场上一张正面卡为对象破坏，这个效果也能在对方回合发动。

  一般在手卡不好的情况下，基本是拍一只十二兽下级然后变超量，接着继续变龙枪.
  游淼打算把这个卡盒大力滚满，在开了几发以后，他把“十二兽-猪弓”也摸到了。

  猪弓是很重要的一张超量怪兽，它有着一个隐藏的效果，那便是这卡身上有12个超量素材场合并给对方造成战斗伤害时，对方手上以及场上的全部卡会被送墓！

  不过游淼更看重猪弓的另一个能力，便是这张超量怪兽可以给对方进行直接进攻！！

  呵，能直接进攻的超量怪兽，真是太美了。

  (本章完)


=== 385.第376章 坤拳 ===

第376章 坤拳
  在游淼美滋滋快滚完一轮的时候，他才愕然发现这个卡盒最下方竟然混杂了两张好家伙。

  【恭喜获得，效果怪兽“十二兽-鸡拳”（R）*1】

  【恭喜获得，永续魔法卡“肃声的祝福”（R）*1】

  【恭喜获得，场地魔法卡“十二阵·签订”（R）*1】

  【恭喜获得，仪式怪兽“肃声的龙神-萨菲拉”*1（R）*1】

  好家伙，游淼直呼好家伙，坤拳这张十二兽下级没啥好说，基本上下级怪成为本家超量怪兽的超量素材时都会提供一些效果。

  坤拳提供的就是.被取对象时的怪兽效果抗性。

  倒是“肃声的祝福”和“肃声的龙神-萨菲拉”这两张新卡，让游淼震惊了几秒钟。

  目前的仪式之光是肃声，在俱舍和珠泪以及雷精这些巨头倒下以后，玩火的眼和灭火的眼一起卷席饼图。

  在这种情况下肃声还能吃饼就意味着这个仪式卡组不弱。

  游淼之前已经尝试过肃声的力量，哪怕是不完整的也很强了。

  这次的这两张新卡更是透露着天选之子的味道。

  首先是这个新仪式怪兽，“肃声的龙神-萨菲拉”！
  这玩意就是那张6星的“龙姬神-萨菲拉”仪式怪兽加强版。

  “龙姬神-萨菲拉”这卡让游淼想起很久以前的国际服dl曾经流行过一段时间的龙姬神电子天使卡组。

  反正“龙姬神-萨菲拉”有三个效果。

  ①抽两张卡弃掉一张去墓地。

  ②随机扔对方一张手卡去墓地。

  ③回收自己墓地一张光属性怪兽卡。

  但只能选一个使用！！

  可是“肃声的龙神-萨菲拉”也有几乎一模一样的三个效果，重要的事情是这①②③效果一回合各能使用一次！
  没错，是各能使用一次，不是只能选一个使用。

  nnd
  率抽、回收、扔对面卡全齐了。

  更让游淼震惊的是这张绿阵（永续魔法卡）“肃声的祝福”！
  这玩意有两个效果，①效果是每个回合无条件回收墓地的一张带“肃声”字段的卡回收手中。

  这是非常强大的续航效果，而且无任何条件。

  只要拍出来就是赚，一直在场一直赚！

  更有趣是这张绿阵的②效果，当仪式怪兽以外的怪兽正面表示召唤以及特殊召唤场合才能发动，把等级合计直到变为仪式怪兽等级以上为止，将自己手卡与场上的怪兽解放，从手上把一只战士族或龙族光属性怪兽仪式召唤，这个效果特殊召唤的怪兽不会被战破。

  战破这个抗性可以说是锦上添花，问题是这个效果.能够在对方回合发动。

  只要对方召唤怪兽，可以用这张绿阵进行加速仪式召唤。

  游淼第一时间就想到古戴龙，把场上的“古圣戴龙”康完回自己手卡，如果对面继续展开就用绿阵效果继续让“古圣戴龙”入场继续康，然后回手卡的时候还能扔掉“古圣戴龙”再做一次阻抗。

  花了点时间，游淼终于把这个卡盒滚了三轮。

  而这场迪亚波罗事件还没结束.
  三皇帝是吃了苦头，狙击不动游星失败不说，而且还让对方进化了。

  但是迪亚波罗仍然在这片区域到处破坏，社长无论杀多少，这群机械人就像是蟑螂窝中的G一样，根本无法杜绝。

  这便是人力和智能的差距。

  “怎么办，你要袖手旁观？”孔雀舞认为是时候结束这场闹剧。
  
  “没有得到我想要的东西，看来是我的判断出现错误，要收集的东西比他想象中更麻烦。”游淼抬起决斗盘，开始呼唤：“艾，出来。”

  暗ai一脸鬼祟的冒出来，游淼给了对方一个眼神，这个伊格尼斯瞬间懂了。

  是时候表现它真正的技术！
  “越来越多了。”杰克额头布满冷汗，无论他们击败多少个迪亚波罗，总会有新的机械人出来部位。

  人会累，可是机械人不会。

  这是天生的差距，是无法弥补的存在。

  “这就是放弃了？”社长一脸不屑，他看着杰克本人眼神意味深长。

  对方有一定成为王的潜质，可是不知道为什么，这家伙身上散发着一股谐星的味道。

  这让海马想起了城之内那个凡骨，连带他开始对杰克的印象也很不好。

  “难道你还有力气对付那么多机械人吗？”杰克气喘吁吁，决斗也是会累的，他的强健体格已经开始有点虚弱。

  “呵呵，我错以为你是跟我一样的人，没想到也是个三流的决斗者。”海马冷笑一声。

  累是什么？他不知道啊！！

  真青眼究极龙再度张开嘴巴喷出三颗光弹，直接湮灭眼前的迪亚波罗们。

  由社长这个非人类带领着众人反击，逐渐成为了这群人心中的定海神针。

  无他，社长太硬了。

  “什么，伱是看不起我吗？”杰克驾驶D轮开始加速，他非要向社长证明自己。

  “如果跟得上的话，那就来试试看。”海马接受了杰克这场无言的宣战。

  是真正的男人就用速度来说话！
  在众人士气逐渐受到海马鼓舞的场合，隔壁的赛道上突然发生了爆炸.是乌鸦！！

  与他对战的数位迪亚波罗因翻车而碰撞在一起产生的爆炸。

  由于这次爆炸不止破坏了隔壁赛道，甚至连社长这边也受到了波及.
  杰克驾驶幸运D轮还能勉强刹车，没让前方崩溃的赛道影响自己，可是社长的位置根本无法逃避。

  爆炸影响了赛道，这样下去对方会直接从高空掉落，下方便是爆炸产生的火海最后结局不言而喻。

  “快点刹车啊，这样下去你会死啊。”杰克很佩服对方这个时候还一脸风轻云淡模样。

  这特么不是疯子就是有病。

  面对这次危机，社长根本不慌他的脸上非常平静，还冷眼扫了一眼因为意外停止了前进的杰克，他举起手指对准了天空，言语道：

  “她曾经说过，只要我希望的话，命运绝对会站在我这一边。”

  “当世界是以自己为中心转动，这样想的话就会觉得兴奋啊。”

  听到海马的霸气发言以后，杰克当场表情扭曲！
  轰轰轰.
  这一刻当赛道全被摧毁以后，在杰克不可思议的目光下，社长驾驶着D轮竟飞到了天空中
  没错，是飞，而是靠着动能飞跃一段路程。

  海马驾驶的D轮身上展翅着银白色的透明龙翼，这似乎是一种很神秘的力量。

  杰克瞬间人傻了，他自言自语：“这怎么可能？”

  这不科学。

  (本章完)


=== 386.第377章 天生的恶人 ===

第377章 天生的恶人

  海马飞了。

  毕竟自从戴上眼镜以后，海马除了能看到那个银发神秘女人，他感觉自己似乎明白了一些事情。

  比如自己拥有了一些奇怪的力量，有点唯心的那种
  这很符合游戏经常挂在嘴边的玄学。

  要知道海马本人是很厌恶和排斥所谓玄学，可当这事情落在自己身上的时候，他立刻就说服了自己并且接受。

  科学玄学不分家，他迟早有一天会用科学的原理解释这一切。

  先容他把这股玄学力量套一层科学的皮！
  在杰克为之惊叹场合，他身边逐渐被迪亚波罗包围，当他思考如何破开困局之境，猛地察觉到不对劲地方。

  这群来势汹涌的迪亚波罗浑身冒出焦烟，眼中流动释放的数据逐渐暗淡下来
  “发生了什么？”杰克察觉这群迪亚波罗停止了行动，用专业的术语来说.应该就是传说中的“死机”！
  ——莫非是我的王霸之气震慑了这群机械人？

  在杰克脑补的越来越歪之际，海马不屑的声音从背后出现：“哼，是他出手了。”

  这下杰克无论再怎么谐气满满，他立刻意识到海马说的人是游淼。

  他们为之头疼的危机就这样被游淼不费吹飞之力搞定了？

  问题来了，杰克很想知道游淼是怎么做到的.
  高端的黑客技术把操控迪亚波罗的链接给切断了？
  海马并未解释太多，因为Ai这种难以解释的东西，他相信杰克也未必能听懂。

  会进化的人工智能
  海马一直认为这东西极度危险，当人工智能拥有智慧和感情以及无限膨胀进化的能力.真是让人感到害怕。

  若有一天这种人工智能失控或者有反叛之心，这绝对是人类最大的灾难。

  “游淼，希望你真的能把这东西看好了。”海马深呼吸了一口气。

  此刻，不止杰克这边的迪亚波罗统统死机，而是所有机械人在同一时间被一股无法违抗的网络数据之力切断了核心链接。

  让治安局和众多决斗者头疼无比的迪亚波罗，瞬间统统扑街。

  “嘻嘻嘻，游淼大人，我很棒吧~”

  “那些机械人的核心防御在本大爷面前宛如婴儿一样，我一顿乱拳上去就把它们打爆了。”

  暗ai从决斗盘冒出来，它两只小拳头模拟出拳套的模样挥来挥去，似乎是想表示自己的“寸拳”实力超强。

  暗ai自认自己的技术，绝对比“某楼”还要强！

  孔雀舞盯着这个跟卡通人物几乎没区别的小黑人，她还是第一次见识伊格尼斯的威力，真是让自己大开眼界。

  “干得不错。”游淼赞扬了对方一句，暗ai立刻表情羞涩，不知道的人还以为这货是个心地纯洁无比的家伙。

  通过这波瞬秒切断迪亚波罗的操作，暗ai的进化比游淼想象中更快，如果这是别的世界，他绝对会担忧这件事。

  但这里是游戏王，游淼就完全放心了。

  不管你最后有多厉害，给他乖乖打牌就是了。

  包括在地下整装待命的迪亚波罗，这一次全体机械人的死机已经宣布危机结束。

  三皇帝全部傻眼了。

  普拉西多就更不用说，他还被不动游星按在地上乱捶了一顿，是真正意义上的偷鸡不成蚀把米。

  “既然如此，那边没办法只能后续通过修改现实，让我们也参与世界锦标赛亲自下场。”何塞启动了后备计划。

  只是这次危机终究对世界锦标赛造成了一定影响，迪亚波罗的破坏让整片区域都出现问题，至少要一个月才能重启这次世界锦标赛。

  “可恶的不动游星！”普拉西多想到自己失败的画面，他心中屈辱不断涌上来。

  至于游淼？

  普拉西多敢去找对方晦气？
  他只能把这股仇恨也算在不动游星身上。

  “.”

  回到休息区，游淼一眼看到在打斗地主的达姿，对方满脸颓废还一个人饰演两个农民和地主。

  “达姿，你还真是堕落啊。”游淼说了一句。

  “是吧，无所谓，只要我够废物就不会被伱利用。”达姿自暴自弃的说道，他本以为游淼放自己出来有什么大计划，没想到就是让自己出来当个喊666的观众，顺便看游淼一直在装逼。

  他好难受，这世界怎么还不会毁灭啊。

  “是吗？”游淼选择给达姿找点事情做。
  
  5ds这边要收集的玩意，游淼这次虽然失利，但是他察觉肯定和不动游星这个主角有关。

  事情有趣起来了，现在这边有真不动游星、假不动游星、神秘不动游星，到底哪个才是真目标.
  “世界锦标赛要时间回暖。”

  “看你那么无聊，我给你一个重回巅峰的机会。”

  游淼朝着达姿眼前招了招手，继续说：“来，跟着我。”

  这里可以先等一下，世界锦标赛重启以后那些牛鬼蛇神一定都会跳出来。

  游淼把注意力放在主要任务的第二项上面。

  ②：引发希望和奇迹的一飞冲天。

  就凭最后四个字，游淼就判断这绝对与“教主”有关。

  “希望”和“奇迹”这两个字眼无比惹眼，与5ds这边的谜语不同，游淼大概知道Zexal要收集什么了
  如果他没有猜错，Zexal要收集的东西其实是两张卡。

  这两张卡绝对是教主印出来的王牌。

  游淼打算趁着世界锦标赛重启的这段空窗期，先去把Zexal那边先收割掉，接着回来把这里也处理完。

  通过任务和时间旅行者身份前往其他世界，时间段会被定位到最佳时刻，游淼也不是想卡哪里就卡哪里.
  怎么让教主专心把“希望”和“奇迹”这两张卡印出来，想必要狠狠对他进行施压。

  “等一下，我也要一起去。”孔雀舞察觉游淼有下一步动作，她对其他世界非常好奇。

  达姿一脸狐疑，他觉得没什么好事等自己。

  Zexal。

  这个宇宙是由最初一张名为“源数”的卡牌创造出来，目前这里被分开为三个区域。

  星光界、异晶界、人类世界。某种程度上形成三足鼎立形态。

  无光混沌之海，这里是异晶人的禁地。

  星光界有最顶尖且潜力无限的“星光体”，那么异晶人这边当然也有最顶级的传说战力。

  那便是曾经与星光体战至大道都磨灭掉的异晶人之神！！

  祂便是.上千主上。

  对于它们这些存在来说，所争取的“大道”无非只有一个。

  便是创造这个宇宙中，最核心的源数代码。

  上千主上虽然能使用“源数代码”衍生出来的部分力量，但是.还不够啊。

  为了得到比肩创世的权限，在大概一千年前，上千主上和星光世界的星光体展开大道之争
  很可惜，最后上千主上被封印在异晶人世界的无光混沌之海内。

  目前异晶界只剩下所谓的七皇。

  最近，其中一个叫贝库塔的蠢货七皇闯入了无光混沌海中，上千主上也借助这个家伙成功脱困了封印。

  既然自己已经脱困，那么上千主上会再次将黑手延伸去人类世界
  “上千爸爸，快点给我无上的力量吧。”贝库塔这个卑鄙无耻的七皇，跪在地上疯狂的祈求异晶人之神赐予自己力量。

  他一定要拿这股力量狠狠羞辱纳修以及九十九游马。

  呲溜~
  论如何让九十九游马痛苦，贝库塔最近苦苦专研人类世界的爱情动作大片，他瞬间悟了！！
  只要把目标放在那个跟在游马身边的小鸟身上，一定能让对方痛不欲生，甚至会主动求死。

  甚至七皇之首的纳修身边也有神代璃绪，不，是另一位七皇的梅拉格！！

  “咻咻咻，哈哈哈哈哈。”一想到纳修和九十九游马痛苦的模样，贝库塔露出愉悦又颜艺的笑容。

  上千主上以能量形态注意眼前这个笑到跟傻子一样的七皇，祂内心是无比嫌弃。

  可是
  祂不介意赐予一点力量给对方。

  一来是上千主上有自己的计划，二来是祂不介意看乐子。

  贝库塔，可是天生的恶人，他现在似乎变得更加变态了。

  (本章完)


=== 387.第378章 达姿与上千主上 ===

第378章 达姿与上千主上

  ——嘻嘻嘻，这上千主上真是一个大傻呗。

  贝库塔对着异晶人之神的表情是唯唯诺诺，一脸魔子狗认爹的舔模样，实际上内心在疯狂diss这个过去的老东西。

  一旦自己拿到了上千主上的力量，贝库塔之后会找个机会反噬这个老东西，狠狠爆对方的金币！！
  身为老东西的异晶人之神给他这位高贵的异晶人七皇爆金币，这不是理所应当的吗？

  贝库塔坏到流油，他心中完全是这样想的。

  很巧合，上千主上把贝库塔的心声完全听到了，祂脸上一脸平静，实际上心中已经愤怒无比.
  然而，在这种“你瞒我瞒”的情境下，上千主上还真要把力量借给这个家伙。

  不过上千主上用自己人格担保，祂之后会让贝库塔感受真正的绝望和痛苦。

  “吾是至高无上的异晶人之神，便赐予你真正力量。”上千主上准备往贝库塔身上灌注最强烈的力量。

  就在这个时刻，上千主上察觉到一件匪夷所思的事情。

  只见前方扭曲裂开了一个漩涡。

  很突兀，此情此景，一位额头冒着绿色魔法阵的男人出现。

  上千主上的内心一震，下意识的停止输送力量。

  ——这是怎么回事？

  这里可是异晶界的混沌无光海.
  先不说人类为何能独身闯入这个世界并来到此禁地，更重要的是这家伙哪位？
  贝库塔？
  这个愚蠢的家伙竟敢背叛我？

  上千主上立刻看向一旁，祂发现贝库塔此刻的模样也一脸懵逼，对眼下的场面明显无法理解。

  ——看来并不是贝库塔做带路党。

  “你是谁？”上千主上的声音回荡在这个空间内。

  达姿感受到来自上千主上身上那夸张到不可思议的能量，他露出善意微笑：“坤之巅，傲世间，有我达坤便有天!”

  他只是按照游淼给予的剧本来演，达姿根本想不明白这些羞耻的台词到底怎么回事
  虽然很羞耻，但是说出来确实很爽！！

  这让达姿回忆起自己掌控多玛时期的巅峰模样。

  达坤？

  上千主上活了那么久，他从未听说过这号人物。

  在异晶人之神的视野内，达姿的身上散发着一股极度扭曲不属于此世界的力量。

  这股绿色能量就算是病毒源一样，让上千主上感到恶心。

  “去死吧，老鼠一样恶心的家伙。”达姿释放的力量让上千主上感到恶心，祂直接偷袭下狠手。

  “那可不行，我可是特意来帮伱，上千主上。”面对异晶人之神的偷袭，达姿同样使用奥利哈刚之力反击。

  这一瞬间，奥利哈刚之力和异晶之神的力量瞬间碰撞爆炸.
  这股恐怖的力量对冲，让一边懵逼兼吃瓜的贝库塔全场懵逼，他直呼：“这人能与异晶人之神抗衡，竟恐怖如斯！？”

  呼！！

  贝库塔瞬间被吹飞了出去，整个人灰头土脸。
  
  这一刻，上千主上终于感受到一个事实，祂拿不下眼前这个异色眼男人。

  不，应该说.还没完全恢复巅峰的他，暂时做不到。

  “帮我？”上千主上觉得很扯淡。

  明明这里是自己地盘，突然冒出一个没听说过的强大神秘人，对方开口就说要帮自己.
  这家伙以为祂上千主上是九十九游马那种脑袋缺筋的白痴吗？

  “看来不真正较量一番，你是无法答应我的好意。”达姿抬起手臂，一个古朴的决斗盘冒起。

  上千主上那颗布满血丝的大眼睛瞳孔微缩！
  这个家伙竟敢用决斗挑战自己？
  他怎么敢的！？
  呼~
  扭曲能量体的上千主上慢慢凝聚人形，还没回收七皇力量的祂远不是巅峰状态。

  达姿很明显看出了这一点，他把手上的奥利哈刚之力抬出。

  这股精纯的力量，竟然能暂时帮助上千主上恢复到无限接近巅峰的状态。

  上千主上身上的马赛克逐渐消失，一位浑身黑皮的金发男人出现，突出了什么叫做酷炫吊炸！
  “你的力量竟能有此等妙用”这位异晶人之神很惊讶，同时祂眼神中也透露出贪婪。

  “如何，我说过会帮助你，现在收手还能和声和气。”达姿继续与之交流道
  “愚蠢的家伙，你见过到嘴边的熟鸭子还能闭嘴的吗？”上千主上要在这里把达姿吸干净。

  若是先吸收掉这个家伙，接着把七皇陆续收割掉
  加上自己掌握的部分源数力量，自己会强大到何种程度？

  到时候星光体这群小渣滓，根本不配与自己争夺真正核心的源数代码！

  上千主上不信任这个叫“达坤”的家伙，但是祂会把对方的力量全部榨干净。

  决斗！！
  达姿：4000LP
  上千主上：4000LP
  两人在这片混沌无光海中展开了一场跨世纪较量。

  而灰头苦脸本该拿到力量上位的贝库塔悄然成为了这里唯一观众。

  “我的回合，抽卡。”达姿的回合，他从卡组很轻松进行抽牌。

  然而，历代游戏王boss之中最擅长作弊的上千主上岂能放过这个机会？
  登~
  达姿刚抽完卡，他便发现这片混沌的场景突然释放出渗人红光.
  伴随着地脉之中缓慢透露的深邃跳动，诡异又扭曲纠缠的场景出现！

  “哼哈哈哈，在你的回合这张源数网络场地卡进行放置。”上千主上掌握了部分源数力量，作弊起来可谓得心应手，可惜祂目前还没有把源数网络覆盖在人类世界，否则最核心的源数代码根本无处可逃！
  源数网络的力量短暂覆盖在了“无光海”这里，但是已经足够了！
  “不可能，在我的回合释放场地卡.”达姿察觉到“源数网络”这张场地并非是普通场地那么简单，在这渗人恐怖的红色地脉之中必定隐藏着更大的恐怖。

  “别震惊啊，我会让你知道挑衅异晶人之神的代价是什么。”上千主上一脸愉悦，祂会展示自己的力量以摧枯拉朽之势击败对方。

  然而！
  达姿在稍微震惊的几秒钟以后，他瞬间微笑道：“真是的，你这家伙原来跟我是一样的人。”

  什么！？

  上千主上一脸迷惑，祂暂时不能理解达姿说的同类人是什么意思。

  祂是高纬度生命的神！！

  怎么可能跟对方是同类人。

  但是，达姿却抽出了手中一张场地卡，阴险笑着说：“别误会了，同类人的意思是我也很依赖场地魔法卡。”

  达姿发现了在这边的决斗规则中，双方的场地卡并不互通。

  (本章完)


=== 388.第379章 源数VS奥利哈刚 ===

第379章 源数VS奥利哈刚
  “你这家伙想做些什么？”上千主上感觉到一股力量在入侵源数网络，并且企图划开一部分区域在释放什么。

  “哼啊哈哈哈哈，哪怕我的不败神话已被破灭，需要苟且看某个人脸色存活，可我达坤一样无敌世间！”达姿举起手上的场地魔法卡展开。

  奥利哈刚之结界！！

  登~
  一股庞大的奥利哈刚之力释放，绿色魔法阵就此展开，同时源数网络的力量以达姿为中心被逼退开去.
  “哼哈哈哈哈。”达姿表情颜艺，自从败给游淼以后，他就再无那么肆意过一次。

  ——上千主上，我要谢谢你啊。

  “原来如此，你的力量本源也是依赖场地卡.”上千主上很惊讶，但是祂不会输！
  嗡~
  源数网络，效果发动！！

  上千主上开始作弊了。

  “一回合一次，吾将带有‘源数’字段卡牌从卡组送入墓地发动，接着将反击陷阱从卡组进行展示！！”

  “这张反击陷阱是，‘源数改写-魔法’！”

  “这张反击陷阱卡会送入墓地并发动这张卡！”

  登~
  这张“源数改写-魔法”的卡牌，效果非常简单粗暴。

  当对方发动魔法卡场合，使其对手的发动指令无效化并把那张卡送入墓地，接着随机选对面卡组一张可以发动的魔法卡代替发动。

  “不可能，这种作弊的效果。”达姿眼神震惊，他以为游淼已经够离谱了，没想到眼前这个全身黑皮的金发男人更逆天！

  不止在自己回合发动场地，甚至还要在自己回合内从卡组发动反击陷阱。

  奥利哈刚结界不会被破坏。

  但是这张“源数改写-魔法”针对的是决斗者指令，假设达姿力量尚在最巅峰时刻，他口胡一下说不定能成。

  可现在不行！
  轰~
  刚释放出去还没真正展开的奥利哈刚结界顿时被破碎掉。

  “哈哈哈哈，这便是源数的力量。”上千主上一脸猖狂。

  被替代奥利哈刚进行发的魔法卡，是成金哥布林！
  【成金哥布林：自己从卡组抽一张卡，对方恢复1000点生命值。】

  “成为我的助力吧。”上千主上表情暗爽，祂的生命值从4000点提升至5000点。

  达姿双指放在卡组抽出一张卡牌。

  然而，看到这张卡牌以后，他露出意味深长笑容。

  “果然，命运是站在我这边。”达姿将手中的魔法卡启动，上千主上看到以后整个人麻了。

  没错，是场地魔法卡，奥利哈刚结界之气！！
  作为第二层结界的发动，第一层的奥利哈刚结界会被第二层进行覆盖。

  这是界中界！
  源数网络的作弊之力有限制，并不能在对方回合进行无限次发动。

  所以这一次上千主上无法改写达姿的力量，不能让他操作变形。

  终于，整片无光海被隔开成两半。

  一边是源数网络的地带，另一边则被达姿的奥利哈刚第二层结界占据。

  “这是我的回合，伱可别跳来跳去，真是给你脸了。”达姿也不是一个好脾气的人，既然上千主上不吃敬酒吃罚酒，那他就狠狠教训对方。

  【达姿：4000LP→3500LP】

  “支付500生命值，我将把这头怪兽进行召唤。”在达姿的怪兽区域，冒出了一头熟悉的大眼珠子，这只怪兽本能让上千主上察觉到猫腻。

  【奥利哈刚-奇达拉，500→1000攻击力，恶魔族】

  “在奥利哈刚结界加持下，我的怪兽统统增加500攻击力，怪兽区域会.”

  “奥利哈刚结界第二层的力量下，每回合可以恢复怪兽数量*500的生命值”

  达姿无情解释道，他很讲牌德，绝不是游淼那个喜欢隐瞒效果的卑鄙决斗者。

  【达姿：3500→4000LP】
  
  “雕虫小技。”上千主上冷漠说道，不知道为什么祂总觉得达姿的水平有一种很古老的美。

  朴素的惊讶.
  总之祂暂时看不出厉害在哪。

  “覆盖4张卡，结束回合。”达姿一口气把手卡统统花光。

  “我的回合.”回合来上千主上这边，祂抬起黑漆漆的手臂进行抽卡。

  这张魔法卡，让上千主上露出会心一笑：“这场闹剧是时候结束了。”

  嗡！
  一张释放着强大力量的魔法卡启动，是动漫版的源数直系！！
  “当源数网络存在场合，从额外卡组把最多4只「源数之门」超量怪兽特殊召唤，但是怪兽同名卡最多1张.”上千主上的场上冒起了四个扭曲漩涡。

  当天国与地狱真正交织瞬间，打开门之时便是神之降临.
  逐渐从中冒出了四体古怪的“门”形状怪兽。

  超量怪兽！！
  No.1源数之门-壹。

  No.2源数之门-贰。

  No.3源数之门-叁。

  No.4源数之门-肆。

  四体超量怪兽的出现，释放出莫大的恐怖压迫感。

  达姿忍不住皱眉，他已经从游淼那边听说过这种黑色的超量怪兽卡，但真正的见一次之后还是觉得很诧异。

  至少达姿知道红龙，所以对同调怪兽也有一定的心理认知。

  但超量怪兽，属实是一个非常陌生的区域。

  还有一件事No？

  序列？

  这些序列怪兽该不会还有很多张吧。

  “虽然不知道是些什么，但是我不会放任你继续下去。”达姿启动了盖卡。

  陷阱卡，激流葬！！！

  【激流葬：怪兽召唤·反转召唤·特殊召唤时才能发动。场上的怪兽全部破坏。】

  哗啦~
  重金属的恶水从天倾斜
  4只No系列的怪兽以及大眼睛统统被“激流葬”波及。

  “No系列怪兽只会让No怪兽战破，但是卡牌的效果破坏则另说.”上千主上自言自语道。

  至少，不能让怪兽全灭。

  “速攻魔法卡，源数之网！”上千主上发动了这张专属的速攻魔法卡，他解释：“当对方在自己回合发动陷阱卡场合，这张魔法卡能从手上进行连锁发动，使自己场上一只怪兽在这个回合内不受任何卡效果影响且不会被破坏和除外。”

  在这种源数之王的覆盖下，上千主上保留了一只超量怪兽不被激流葬毁灭
  然而！！

  激流葬只是第一步计划，达姿眼睛睁大，他开口：“虽然这个时候有点早了，但是早点结束也是好事。”

  当奇达拉被破坏场合，达姿可以从卡组把一张“奥利哈刚-西诺洛亚”无视召唤条件特殊召唤！！

  轰！
  在上千主上怀疑的目光下，达姿场上冒出了一头古神兽。

  而且这只怪兽的左右臂开始分裂.
  突出一个猎奇。

  充当背景板+观众的天生恶人贝库塔，此刻一脸懵逼，他感觉自己逐渐成为了一个小丑。

  不是，明明说好今天的主角是我
  怎么你俩打牌，越打越得劲了？
  “堕入绝望的深渊吧。”达姿看着异晶人之神开口道。

  (本章完)


=== 389.第380章 天地之梦，无穷之幻 ===

第380章 天地之梦，无穷之幻

  “狂妄的家伙。”上千主上第三只眼睛转动一圈，祂继续操作：“我的回合还没结束，让你见识真正的绝望。”

  “哼，那便来试试看吧。”达姿冷笑。

  对方被激流葬吃了三只超量怪兽，如今又能做些什么？
  此刻！

  上千主上举起手臂，一股渗人能量在它身边形成，并且以肉眼可见速度增加！

  贝库塔在外面直呼：“这也太恐怖如斯啊。”

  这便是上千主上的真正力量吗？
  “这家伙想做什么？”达姿属实意外，毕竟上千主上的卡组触碰了自己的盲点。

  “见识源数真正力量，我以源数之门-壹进行迭放网络.”上千主上暴露了真正目标。

  此刻，黑暗星云的扭曲漩涡在纠缠，上千主上保存下来的那只仅剩超量怪兽瞬间成为“超量素材”被进行迭放。

  超量怪兽单体二次进行迭放？

  达姿很震惊.
  这些超量怪兽的特性比他想象中还要意外许多。

  “破坏一切秩序，让混沌重新回归黑暗，世界会重回我的手中.”

  轰隆~
  一体散发着恐怖力量的“巨门”超量怪兽入场。

  【混沌No.1混沌源数门-空，2000攻击力，机械族/超量】

  “CNo？”达姿呢喃念叨着。

  但是无所谓！
  “古神兽”的左右臂拥有最棒的效果，正当达姿这样想的时候，他猛地发现场上掀起了一股巨大能量风暴。

  “哼，终于发现了吗？”上千主上每次说话都会伴随阵阵回音，如今他更是肆无忌惮的表示：“混沌源数之门超量召唤的场合，场上怪兽全部被除外！”

  “什么？”达姿瞳孔放大，这是不取对象的Aoe除外！

  这样一来的话，古神兽的两条手臂效果就形同虚设。

  “还没完，当这混沌源数之门张卡被除外的场合，下次的自己准备阶段才能发动。”

  “除外的这张卡特殊召唤。”

  “场地区域有「源数网络」存在场合，再给与对方除外的双方怪兽攻击力合计数值伤害。”

  上千主上嘴角翘起，虽说这个效果伤害很强，不过由于达姿场上三只怪兽都特么是500攻击力.
  还是靠着奥利哈刚结界提升出来的。

  所以最终只会造成3500点效果伤害，无法达到秒杀效果。

  但是上千主上主要目标是为了借助混沌之门效果去除外达姿场上三只奥利哈刚怪兽。

  “消失吧。”

  “死在这深渊之中。”

  就在这一刻，达姿岂能让这一切发生？
  “是把我的盖卡不当一回事。”

  “打开覆盖的陷阱卡，炼狱的落穴！”

  【炼狱的落穴：对方把攻击力2000以上的怪兽特殊召唤时才能发动。那1只攻击力2000以上的怪兽的效果无效并破坏。】

  “呵，混沌源数之门是2000攻击力。”在达姿的嘲笑下，只见混沌源数之门底部裂开深坑，一股炼狱之力冒起来。

  轰隆！

  这只CNo超量怪兽当场暴毙！

  “真是一个运气够好的家伙。”上千主上有点无奈，先是掏了一张激流葬，接着是炼狱的落穴
  “虽然我的打法落后，但是也不代表你能赢我。”达姿笑着说道。

  “可是你错误预判了一件事，吾可是异晶人之神，不是普通的决斗者！”上千主上还有后续之力，他将手中卡牌甩出。

  通常魔法卡-源数混沌仪式，是动漫版本卡牌。
  
  “CNo.1-混沌源数之门-空被破坏的回合才能发动。”

  “选择自己墓地存在的1张“源数网络”和4只名字带有“No”的怪兽将其视为12星怪兽卡，只用那5张卡为素材无视召唤条件进行超量召唤。”

  这次是上千主上的真正杀招。

  达姿表情凝重，他感觉这张卡也太离谱了。

  怎么有一种海马在用龙之镜的既视感
  滋啦~
  5个紫色空洞裂开，释放着红色光芒的卡牌从中浮现，这些卡成为了“12星怪兽”的替代品.
  “混沌的忧愁乃卑鄙凡人的罪业，天地之梦生无穷之幻，空虚之神啊，以黑暗制裁光明吧！梦幻虚神纽美罗尼厄斯！”

  “超量召唤！CNo.1000！”

  “CNo.1000-梦幻虚神原数天灵！”

  究极的力量在释放，卑贱的凡人无法阻碍伟大的天灵降临，今天就上千主上要施展最残忍的力量。

  “No1000？”贝库塔人都麻了，众所周知编号卡大概有100多张，每张都代表着一个数字序列。

  特么的，现在突然间冒出一个1000的序列出来，这也太裂开了吧。

  【CNo.1000-梦幻虚神原数天灵，10000攻击力，恶魔族/R12】

  “10000的攻击力”达姿直呼好家伙。

  “这场决斗便在这里结束吧。”上千主上发动了攻击宣告。

  梦幻之无限泡影！！

  恐怖的能量喷射而出攻击目标是古神兽。

  然而，达姿丝毫不慌。

  古神兽的左右两臂是单独分离出来的“最强之盾”与“最强之矛”，它们会保护好本体！

  “右臂与怪兽战斗，仅在伤害步骤时此卡的攻击力变为那只攻击表示怪兽攻击力或防守表示的怪兽防守力+300数值。”

  “左臂则反之”

  “虽然10000攻击力很高，但是我的怪兽右臂永远比CNo.1000高300点。”

  轰~
  战斗结束，CNo.1000没有被反噬的战斗破坏，但是上千主上的生命值下降了300点。

  【上千主上：5000LP→4700LP】

  “No怪兽只会被No怪兽战斗破坏。”上千主上解释道，所以10000攻击力的CNo1000不会被10300攻击的右臂战斗破坏。

  “不过是在垂死挣扎。”达姿开始嘲讽。

  然而，上千主上结束了战斗阶段，在这个时候CNo.1000的真正力量即将启动。

  “在战斗阶段结束场合，CNo.1000可以把对方场上的怪兽全部破坏，使用这个效果送去墓地的怪兽会尽可能地在吾场上以表侧守备表示特殊召唤。”

  既然最强之矛和最强之盾是真正意义上的打架王，那么上千主上就利用别的办法去进行破坏。

  消失吧，碍眼的怪兽们。

  “怎么能如伱所愿。”达姿启动了永续陷阱卡，奥利哈刚的封禁，他大声说：“自己场上有奥利哈刚怪兽才能发动，只要对方场上存在攻击力最高怪兽场合，那只怪兽效果无效化.”

  嗡`
  一个奥利哈刚标记刻在了CNo.1000身上，将其力量进行禁锢.
  这是奥利哈刚版本的恶魔锁链！！

  “这样你就不能破坏我的怪兽，而且因为自身效果无效化，你那只CNo.1000的奇怪战破抗性也会失效。”达姿露出残忍笑容，这下就算不是No怪兽也能战破CNo.1000！

  “这个叫达坤的家伙也好厉害啊。”贝库塔疯狂磨蹭着胯下，想象一下，他若有这种实力还能被九十九游马那些人羞辱？

  什么时候，他.贝库塔也能那么优秀啊？
  (本章完)


=== 390.第381章 一生之敌 ===

第381章 一生之敌

  “尽是使用陷阱卡的一个跳梁小丑。”上千主上忍不住恼怒起来。

  毕竟又是“激流葬”又是“无底炼狱”现在还来这种封禁永续陷阱卡，上千主上真是把一个又一个坑都给踩完了。

  这个过程无比恶心又生气，而祂也是无可奈何。

  红坑是游戏王的成分之一，无法不得不去品尝一番。

  哪怕是异晶人之神的上千主上，祂也不能违抗这种规则。

  “覆盖一张卡，吾回合结束。”

  回合再次落在达姿手中，他从卡组抽卡！！

  “礼尚往来，也让你见识我最强的力量。”达姿斗魂极高，他摸到了这种最强的力量场地。

  奥利哈刚第三层结界，托利托斯！

  “有第一和二层结界，果然就有第三层.”

  “只是你忘记了第一个回合的教训”

  上千主上表情毫不意外。

  源，启动！！！

  源数网络的作弊之力又开始了，上千主上继续作弊。

  从卡组继续把陷阱卡“源数网络-魔法改写”送入墓地启动效果，上千主上要让这种第三层结界开不出来，从而替换成别的魔法卡。

  就在上千主上得意洋洋的时候，达姿竟然被同化道：

  “所了哇多卡纳？”

  “我等这个机会已经很久了。”

  “你把反击陷阱‘源数网络-魔法改写’送入墓地并发动的场合，我也要打开最后一张盖卡。”

  登~
  达姿上个自己回合覆盖的最后一张卡翻开，是反击陷阱卡.神之忠告！！
  【达姿：4000LP→1000LP】

  上千主上通过作弊方式从卡组送入墓地发动的反击陷阱卡当场被阻拦，祂的表情瞬间非常难看。

  又是特么该死的陷阱！！

  对方的作弊改写之力被阻拦，没有了那种神乎其技的替换力量，达姿发动了自己最强王牌，奥利哈刚第三层结界。

  嗡~
  三层结界直接覆盖第二层，看到对方的场地卡再次展开，上千主上宛如吃了屎一样恶心。

  当然，祂没有吃过，只是想象一下.
  “发动奥利哈刚第二层结界效果，恢复怪兽数量*500的生命。”达姿双臂展开享受着这股沐浴。

  【达姿：1000LP→2500LP】

  “很好，现在是时候解决伱那麻烦的CNo.1000！”达姿进入战斗阶段，最强之矛的手臂对CNo.1000发动了进攻。

  “吾启动覆盖的陷阱卡，源数不破。”上千主上使用陷阱卡进行保护。

  在这张陷阱卡的力量下，CNo.1000在这个回合内会有一次代破。

  【上千主上：4700LP→4550LP】

  “千方百计也要护着这只超量怪兽。”

  “但是我的攻击还没完结束。”

  “场上的奥利哈刚封禁有第二个效果，当战斗没有破坏对方怪兽场合，仅一次让自己场上的一只怪兽再次获得攻击机会。”

  “被攻击的目标怪兽，将返回持有者卡组内。”

  达姿眯眼，他选择右臂再次获得第2次的进攻机会，而这一次Cno-1000再无代破可能性。

  然而！
  达姿发现战斗竟然失败，因为他的战斗阶段被强行结束了。

  就在这个时候，上千主上场上除了1万攻击力的CNo.1000外，还莫名多出来了一只怪兽。

  【源数之壁，0守备力，恶魔族】

  “自己受到战斗伤害时才能发动。这张卡从手卡特殊召唤，你的战斗阶段将被结束。”上千主上对于这个结果了然于心，倒不如说拥有这种这个手坑的祂，早已预估到这个场面。

  “没办法，真是难缠的家伙。”达姿覆盖一张卡，他选择结束回合。

  “又一次来到我的回合，抽卡！”上千主上抽牌，他抬起魔法卡进行发动。

  是达姿发现非常陌生的魔法卡.
  源数网络黑洞！！
  “哼，忘记告诉你，在第三层的结界下我的奥利哈刚怪兽不受魔法和陷阱卡效果影响。”达姿自信道。

  然而，上千主上歪头，祂开口：“吾早已预料到了。”

  什么？
  这次反倒是达姿被动陷入了下风。

  “源数网络黑洞，当自己场上有源数怪兽并支付一半生命值才能发动，我把一张永续、装备、场地卡送入墓地，对方必须从自己场上把同样类型的卡送入墓地。

  在此之后，场上正面的怪兽全部破坏。”

  在这一刻，上千主上把源数网络这张“场地魔法卡”送入墓地。

  相应的，达姿也要把一张场地魔法卡送入墓地，他咬牙的把奥利哈刚结界送入墓地中。

  这一手送墓相当于把三个结界统统葬送掉。

  最初的两人从依靠场地卡针锋相对，到现在的场地区域光秃秃，可谓是轻装上阵
  轰隆
  扭曲的漩涡卷起，CNo.1000与古神兽以及两条手臂统统被破坏！
  “哼啊哈哈哈哈哈，在这一刻让你见识立于超量顶点的神明。”CNo的破坏并未让上千主上难受，祂反而一脸兴奋。

  因为
  当自己场上存在的“CNo.1000-纽美罗尼厄斯”被破坏场合，可以把墓地的“CNo.1000”在这张卡下面重迭作为XYZ素材，把额外卡组的这张卡超量召唤。

  这张卡，便是超量阶级的顶点。

  “吾之天长地久，凡人所依赖的梦想不过是一场虚幻。”

  “虚无的大神，以黑暗制裁光明吧！”

  “灭绝混沌超量变换，降临吧！CiNo.1000，原数天帝原数天地！”

  “轰隆“一声震耳欲聋的巨响，整片无光黑都颤抖起来。

  只见上空中突然出现了三颗星辰。

  每颗星辰都有着数米高宽，宛如三个闪烁太阳散发着刺目的光芒.
  “呱，到底怎么了。”

  “竟然真有超越了12星级的怪物吗？”
  
  贝库塔人都麻了，他搬来打算黑吃黑，迟点找机会把上千主上给狠狠爆金币。

  可结合眼下的情况，反倒是他会被上千主上狠狠收割才对啊。

  【CiNo.1000，原数天帝原数天地，100000攻击力，恶魔族/R13】

  这只立足超量顶点的怪兽释放着让人恐惧至极的力量，高达10万点的攻击力让人下意识感到绝望。

  “超量怪兽要同等级迭放特殊召唤，世界上居然有超越12星对应阶级的怪兽”相比起攻击力，反而是这一点能让达姿惊悚。

  “凡人，吾会赢的。”上千主上发出了2.5条的胜利宣言。

  正当上千主上打算进攻并结束这一次的时候，祂瞳孔猛地放大，直接达姿的场地区域突然被黑雾弥漫住并遮掩起来。

  有一股极度恐怖且跨越极限的力量之苏醒
  “这是什么？”上千主上惊讶道。

  达姿的背后冒出了一个庞大的鲜红漩涡，在那之中释放出比CiNo.1000，原数天帝原数天地更极致的力量。

  简单且粗暴！！
  所谓大道至简也莫过于此。

  “我的力量确实没有你想象的那么新潮.”

  “但是论暴力的话，它不会输给任何怪兽。”

  “啊啊啊”

  达姿双臂展开，只见在那鲜红漩涡中涌现出了一条庞大的蟒蛇怪物。

  【蛇神彝，无限大攻击力】

  当这头怪兽展露真容和力量场合，旁边看戏的贝库塔差点吓的腿软摔在地上吃泥：“不不可能啊，竟然是无限大的怪兽卡？”

  “哼哈哈哈哈哈.”达姿跟中了社长病毒一样，开始仰天狂笑。

  我们初代决斗者的无限大攻击力，真是独一无二。

  这是最原始版本的蛇神彝，除了面板以外，真特么一无是处。

  甚至你进攻的时候还要扔10张卡作为代价。

  本该提供魔陷抗性的结界也被送墓了.
  但是眼下这情况比的就是攻击力数值，谁大谁恶谁正确！
  “真是让吾感到惊讶，竟然是无限大攻击力。”上千主上目瞪口呆，祂活了那么多年，可算是见识到了这只真正好家伙。

  但是
  上千主上还没有输，祂缓慢开口解释：
  “CiNo.1000，原数天帝原数天地不会被效果破坏，而且拥有规则胜利效果。”

  “只要这张卡在自己场上存在，对方必须选择这张卡作为攻击对象。没有选择的回合结束阶段，你会因此决斗败北。”

  达姿发动了马利克的绝技，强行结束上千主上回合，他从卡组抽牌并且发动了进攻。

  把卡组10张卡丢弃墓地中作为代价，蛇神彝才能发动攻击。

  “10万攻击力在无限大面前什么也不是。”

  “我赢了！”

  达姿命令蛇神彝进攻。

  蛇神彝掌控血盆大口，那夸张无比的能量炮凝聚喷射出去，被攻击的目标自然是CiNo.1000，原数天帝原数天地。

  当达姿认定自己要拿下场合，CiNo.1000，原数天帝原数天地竟然释放出一股不可违抗的力量。

  上千主上胸有成竹道：
  “我是不会输的，CiNo.1000，原数天帝原数天地发动最后一个效果。”

  “把这张卡的1个超量素材取消才能发动，1只对方怪兽的攻击无效，自己回复那个攻击力数值的生命值。”

  如梦幻泡影碎裂！！

  恐怖的风暴拦截住了攻击力高达无限大的蛇神彝。

  同时，上千主上的生命值突破了界限。

  【上千主上：999999？？？→无限大生命值】

  “下个回合，你会被我无情击败。”上千主上说道，无限大攻击力真的很可怕，但蛇神彝本身并非无敌存在。

  然而，达姿整个人麻木了。

  上千主上以为对方在恐惧失败以及即将到来的命运，祂本想嘲笑几句。

  却发现达姿并无失去战意，只是对方不断的念叨着：

  “这一切都在游淼的计算之内吗？”

  “难怪.”

  “难怪会这样啊？”

  “我一个人的力量竟无法百分百拿下这个家伙，到头来还是要这样”

  上千主上内心不爽，祂开口：“你在发癫吗？”

  可哪知道达姿却一反常态的发怒道：“闭嘴，你这个混账玩意。”

  达姿要把这股郁闷和怒气统统释放在上千主上身上，因为他开启了覆盖在场上最后一张卡。

  速攻魔法卡，翻倍机会！！！
  “该死的。”达姿很生气，因为在来这里之前，这卡是游淼强行塞给他的。

  游淼还说自己肯定会用得上
  当时达姿还一脸不屑，可现在他狠狠的被打脸。

  “怪兽的攻击无效时，以那1只怪兽为对象才能发动。”

  “在这次战斗阶段中，那只怪兽的攻击力变成2倍再1次可以攻击。”

  “啊啊啊啊！！”

  达姿把卡组10张卡继续堆墓，蛇神彝获得二次进攻机会。

  无限大的两倍！！！
  这一刻，上千主上的CiNo.1000-原数天帝原数天地再无超量素材能抵挡。

  轰.
  “不可能，吾竟然会输。”

  “翻倍机会，吾********”

  【上千主上：0LP】

  (本章完)


=== 391.第382章 惊世智慧 ===

第382章 惊世智慧
  “吾竟然会失败？”上千主上忍不住看着颤抖的手掌，祂无法接受这个残酷的现实。

  明明距离胜利只剩一线，却被对手莫名其妙掏了一张“翻倍机会”出来？
  这明明是九十九游马的卡，祂怎么也没想到会栽在这卡上面。

  上千主上表示翻你大爷！

  “你输了，便让我达坤代你走完剩下的路吧。”达姿一脸阴险的走上来，他对于败者毫无怜悯。

  本来达姿想低调隐藏和上千主上合作，可惜他并不能得到对方的理解。

  这样的话，那达姿不装了，他摊牌了。

  他要当真正的大反派！！

  “伱”上千主上还想挣扎一番，可惜这股力量的碰撞是一场无需多言的“黑暗游戏”。

  也许在异晶人世界这边，黑暗游戏有另外的名称，但是其本质无法掩盖。

  那便是.败者需付出对应的代价。

  决斗即是战争！

  达姿伸出手，他手掌上的奥利哈刚魔法阵符号在旋转，上千主上发现属于自己的力量在快速流逝.
  众所周知，不会无缘无故消失，只会是转移.
  同理，力量不会莫名其妙消失，只会进行转移。

  如今上千主上发现自己逐渐成为达姿的一部分，祂内心惊恐无比，同时也想起对方刚才说的一句话。

  “由我代替你？”

  “你到底想？”

  上千主上还没说完，祂发现已经失去问下去的资格。

  达姿全身释放着异晶人的力量
  在很久很久以前，他便明白超越极限的方法就是不当人。

  如今，达姿再次超越极限旋转不当人，成为了光荣的异晶人而且融合了上千主上的他具备着异晶人之神的位格，天生对下级的异晶人七皇具备强大的压制与收割力。

  此刻，达姿身上的强悍金光在逐渐消散，当他适应了这种力量和新躯体的时候，贝库塔人都傻眼了。

  异晶人之神，上千主上就这样被融掉了？
  “吾乃新的异晶人之神，上千达坤。”达姿朝着上方狂笑。

  此时的达姿一头银色长发被染上极致金色肤色也从“苍白”逐渐变为咖啡色，脸部位置更是生出了一颗颗“异晶”.
  达姿在逐渐与上千主上同化。

  “怎.怎么会这样啊。”贝库塔发现事情超乎了自己预料之外。

  贝库塔原本计划就是借助上千主上力量去夺位，先把七皇之首的纳修给做掉之后再找机会报复九十九游马，终极目标是吞噬上千主上。

  问题也随之而来，贝库塔连第一个目标都没做到，上千主上就凉了怎么办？
  答案，已经非常明显了！！
  “义父！”贝库塔一脸“子孝”的顺地面滑过去达姿眼前，他立刻抱紧了新大腿。

  达姿看着这个外貌奇奇怪怪的家伙，请原谅他的诚实，这些异晶人七皇包括上千主上在内，每一个都长得很奇怪.
  就算自己当初在亚特兰斯帝国不当人，达姿的样子也没有变到那么奇怪。

  “你是想从我身上获得力量？”达姿看着贝库塔问。

  作为潜伏一万多年的老阴比达姿，一眼就看穿贝库塔这个家伙不是好人，这家伙内心坏的流脓.
  是天生的二五仔啊！

  “对对对，义父。”贝库塔疯狂点头，他开始解释自己是如何的忠诚，如何愿意为了达姿这位新异晶人之神鞠躬尽瘁。

  贝库塔认别人当爹的功力竟不在魔子狗之下！
  “那便给予你力量。”达姿想到了什么，他最喜欢对付这种不听话的二五仔。

  话音刚落，达姿手上逐渐凝聚出一张卡牌，这张卡牌释放着绿色的光芒，充满着诡秘
  “这这是？”贝库塔一脸惊讶，他茫然的接过了这张卡牌。

  是场地魔法卡，奥利哈刚之结界！
  
  “你要的力量都会从这张卡延伸出去。”达坤摸了摸新义子的狗头。

  接下了这张场地魔法卡的贝库塔一脸猖狂，从此刻开始，他必须要让世人见识自己的“惊世智慧”！
  此刻。

  在异晶人世界，七皇大厅内。

  已经觉醒前世记忆已经恢复七皇之首身份的纳修，他准备率领其他七皇一起去人类世界找九十九游马和星光体做出一个了断。

  这并非是纳修与游马和星光体有仇，而是在立场上他不得不这样做。

  纳修问心，他还把九十九游马当成自己的朋友和知己。

  但是命运有时候就是这样，哪怕双方能够互相体谅和理解，也有着不得不战斗的时刻。

  “我是七皇之首，这是我的责任和宿命。”纳修双眼爆发出强大战意，这一刻的他将斩断过去一切羁绊。

  异晶人界的命运，此刻在他之手。

  “七皇，随我出征！！”纳修从宝座上站起来。

  此刻，除了消失不见的贝库塔外，其余七皇统统现身.
  在他们即将发起最后战争的场合，异变出现了。

  “咻咻咻”一股阴险的笑声出现了。

  没错，是七皇最后一位的贝库塔，这位天生的恶人出现在纳修面前。

  对于贝库塔这个家伙，纳修只有满腔的愤怒，他咬牙道：“你还敢出现在我面前，看来是不知道死字怎么写。”

  鲨鱼妹，不，已经转生为七皇之一的梅拉格也对贝库塔露出凶狠态度。

  七皇之中，他们对贝库塔的态度是肉眼可见排斥和厌恶。

  宁愿跟笨蛋游马当朋友，也不愿意拿贝库塔这个同类交心。

  这便是纳修的态度。

  “抱歉，垃圾。”贝库塔一登场就无比嚣张，而他的下一句更气人：“哎，别看了，阿里斯你这个蠢货，我说的垃圾是指你们在座的各位。”

  “混账，你把这里当什么了。”纳修是七皇之首，他不允许这种害群之马扰乱军心。

  若换平时，面对拿回自己力量和记忆的七皇之首纳修，贝库塔当然只能像条狗一样躲起来。

  其中有很多原因，除了打不过纳修这个最重要的原因外，那便是心虚。

  因为当初亲手害死鲨鱼妹，让纳修他们两人转世成为人类的罪魁祸首就是自己。

  可.贝库塔毫无悔意。

  骂的，纳修不死，他还要不要上位了？

  为了上位，贝库塔将不惜一切。

  “嘻嘻嘻，纳修，别用七皇之首身份压我。”贝库塔嚣张指了指自己：“从此开始，我才是新任的七皇。”

  (本章完)


=== 392.第383章 白爹？ ===

第383章 白爹？

  贝库塔是新的七皇？

  “哇哈哈哈哈哈。”其他七皇都笑了，贝库塔知道自己说什么吗？

  他们七皇几人一致认为，贝库塔根本不配！
  “呵呵，你们这群狗驴又怎能明白我的惊世智慧。”贝库塔敲着自个太阳穴，发出问心一句：“你以为七皇之首凭什么而存在？”

  根据金字塔的阶级下化，若是七皇上面没有更伟大的存在，他们推选出来的七皇之首百分百必然是纳修。

  可若是.有更伟大存在的介入呢？

  纳修一瞬间就看出了贝库塔底气何在，他念叨：“你的底气是什么？”

  很明显，贝库塔找了外援，否则他不该如此嚣张的明目张胆逼宫。

  要知道.除了纳修外，最强战力的麦扎艾尔还在呢。

  嗡~
  此刻，所有七皇抬头看向上方，发现有一股强悍的力量在撕裂空间。

  “这发生什么？”七皇之一急忙大喊道。

  然而，七皇之首纳修的瞳孔不断放大，因为他感受到一股来自生命层次上的压制。

  达姿出现在七皇的视野内，他嘴唇微动：“吾乃异晶人之神。”

  纳修顿时捏紧拳头。

  异晶人之界是属于上千主上的领地，所谓七皇也不过是祂的棋子。

  是的，七皇之所以是七皇，那是上千主上选择特定的人将其转生变成异晶人成为七皇。

  说句不好听的，他们之间关系便是大筒木辉夜血脉流传出去的宇智波和千手
  七皇身上能量印记也是属于上千主上。

  原本上千主上要收割七皇才能恢复巅峰，可如今情况完全不同了。

  “异晶人之神？”前世是驭龙者的麦扎艾尔吸了一口冷气。

  虽然在异晶人界内，确实流传着异晶人之神的传说，可实际上他们都没有见过
  “虽然很不想承认，但是来自我们血脉中的压制做不了假。”担任“诸葛亮”军师位置的七皇德鲁贝开口承认道。

  纳修看着所谓的异晶人之神，他质问：“伱身为异晶人之神却要让贝库塔成为七皇之首，我不服！”

  达姿没有生气，他摊开双手回答：“我喜欢不服的家伙。”

  所以，纳修要对这个所谓的异晶人之神发起挑战。

  有没有资格率领他们七皇，不是靠一把嘴而是实力。

  贝库塔一脸仓库，他本想跳出来使用自己获得的新力量狠狠羞辱纳修，特别是当着梅拉格的面前这样做。

  想想，他都有点小兴奋啊。

  可贝库塔万万没想到的是.
  大龙被人抢了！！
  不知道从何时开始，在达姿身边出现了一位胸口佩戴着银色积木的神秘男人。

  对方脸上被“黑色气雾”笼罩着，让人感到不祥和强烈的压迫感。

  “呱，你是什么人？”贝库塔此刻一脸懵，毕竟这个神秘人敢站在达姿的半个身位前面，可见地位神秘又超然。

  “你怎么来了，剧本里面没有这段吧？”达姿和贝库塔一样迷惑，按照剧本，游淼不应该现在出来。

  “意外，但是无所谓。”游淼瞄了眼面板上闪烁的任务。

  【限时任务：七皇之痛苦面具】

  详情：异晶界被七皇率领，鲨鱼已经恢复前世记忆放弃重新转世为七皇纳修.
  目标：决斗战胜纳修并在过程中让对方体会决斗的痛苦
  奖励：宿命之证*1、晶石*？、卡尘*？

  惩罚：随机失去一张记述“黑魔术师”的卡牌。
  
  时间：1小时内。

  没错，游淼突然刷出了一个任务，他岂能错过这个白嫖机会？
  而且这个“宿命之证”道具非常特别.
  【宿命之证（珍贵/消耗品）：命运的交织是凯旋的战歌，青眼与魔术师的斗争从时间长河直至恒古，将该道具指定“超魔导龙骑士”使用，即可获得一张对应命运的怪兽卡牌。】

  游淼当时查阅这个道具的使用方式后，整个人傻眼了。

  很明显这是一个指定“红爹”使用的特殊道具。

  使用以后游淼将免费获得一张对应的特殊怪兽卡牌，大概就是这么个意思？
  问题来了，红爹是黑魔术师最瞩目的牌面，以它地位对应的卡牌.肯定是不会缺少逼格和牌面。

  难不成还有白爹？
  不可能吧，游淼可没有听说过青眼白龙有白爹
  出于好奇和诱惑，游淼决定把这个任务狠狠的完成。

  “我乃黑暗大邪神，乃掌控冥界的主宰，是你们异晶人之神的合作伙伴。”游淼随便帮大邪神先扣了一个黑锅，他继续说：“你们可以叫我.貘良。”

  黑暗大邪神？
  纳修眼皮直跳，这是什么玩意.以他七皇之首的阅历可从未听说过这种存在。

  异晶人之神好歹还有一个传说支撑着。

  黑暗大邪神，这外号听上去像是三流小说中的过气boss。

  贝库塔阅人无数，他惊讶发现吸收了上千主上的“达坤”似乎对这位“黑暗大邪神”有一股唯首是瞻的味道。

  上位的机会来了！
  “我的新新.好义父。”

  “区区七皇之首纳修，怎配的上您出手？”

  贝库塔双膝一滑，瞬间来到游淼眼前抱着对方大腿。

  达姿看着贝库塔这张孙子脸，他冷笑了一声。

  熟读过三国志的达姿，当然知道有着“三姓家奴”称呼的究极好义子，吕奉先。

  问题是奉先也没有这个贝库塔那么骚，当着刚认的义父面前去认另一个新义父。

  游淼无动于衷，似乎把贝库塔当成空气顺便一脚踹开了这个家伙，别恶心他了。

  达姿瞬间明了，他算是有些了解游淼。

  如果游淼把你当空气也“毒打”都不愿你给一顿.那证明这个家伙很快就完了。

  “无所谓，不管你们谁出战，我纳修都不会退缩。”

  “若我赢了，你这个所谓的异晶人之神和大邪神以及贝库塔都给我滚。”

  纳修语气很冲，毕竟天降一个老祖先对你指指点点本就让人不爽，而且还有贝库塔这么一个恶心人的家伙在。

  至于这个黑暗大邪神？
  纳修不予评价，因为他发现对方似乎比异晶人之神更诡异。

  “少说废话，我时间很宝贵的。”冒充大邪神的游淼打开了决斗盘，这场决斗立刻开始！
  其余七皇安静站在后方观看，他们一致都为纳修骄傲和信任。

  决斗*2！！
  纳修：4000LP
  游淼：4000LP
  “我的回合，抽卡。”游淼抽牌，接着他展示手中怪兽进行通常召唤。

  咚~
  【征服之魂-螺禅，1800攻击力，战士族】

  “这张卡召唤或特殊召唤成功的场合可以发动。”

  “从卡组将1只战士族以外的「VS／征服之魂」怪兽加入手牌。”

  游淼进行了精准检索，他从卡组抽出了一张释放着强大斗魂的怪兽卡。

  这期间，纳修隐约觉得不妥。

  (本章完)


=== 393.第384章 蟑螂，出动 ===

第384章 蟑螂，出动

  “征服斗魂？”曾经作为鲨鱼妹的梅拉格没听说过这种怪兽，但是她对纳修充满着百分百的信心。

  ——是没见过的怪兽。

  达姿全神贯注，他其实很好奇一件事，为什么游淼总能掏出奇奇怪怪的卡牌出来。

  他这种活了一万年的老妖怪都没有那么逆天
  游淼看了一眼手卡，征服系列的运转核心之一需要Lin1的“斗神虚像”，若没有这只链接怪兽就像是火锅失去了麻辣底料一样残缺。

  “覆盖一张卡，我结束回合了。”游淼就这样简单结束回合。

  “什么，你是在向我放水吗！？”七皇之首的纳修表情愤怒，他从未见过那么朴素的开局。

  通召个怪兽就结束了？

  纳修眼角抽搐，这比九十九游马的开局都要简单。

  “我会让你后悔的，抽卡！”纳修抽牌。

  登~
  通常召唤！

  【大口鲨，1800攻击力，鱼族】

  一条裂开血盆大口的鲨鱼怪兽冒起。

  “还没完，自己场上有鱼族·海龙族·水族怪兽召唤·特殊召唤时。”

  “这张粘鲨印鱼可以从手卡特殊召唤”

  【粘鲨印鱼，1000守备力，鱼族】

  此刻，纳修场上已经有了两只三星怪兽，他本人最擅长R3的超量召唤。

  当身后这群七皇看到场上三星的怪兽有两只的场合，他们别提有多激动，毕竟能再次见识到纳修的恐怖实力。

  “啊啊啊啊.”纳修正准备喊一句中二羞耻台词来见证超量怪兽的诞生。

  可惜，他还没喊过瘾，便立刻发现超量的漩涡并没有出现.
  “怎么会？”纳修一脸懵逼，他整个人晕乎乎的完全不明所以。

  掌握着另一种银河眼的麦扎艾尔大声道：“看纳修的场上，那只在空中飞的东西！”

  噗呲噗呲~
  翅膀在空气中震动，一只大大的南方蟑螂在纳修面前飞来飞去，同时释放着诡异的波动。

  “是怪兽？”纳修率先反应过来，他发现这只所谓的蟑螂原来是一头怪兽。

  【飞翔的G，700守备力，昆虫族】

  “对方对怪兽召唤以及特殊召唤场合，这张卡可以你在场上守备特殊召唤。”

  “只要蟑螂在场上存在，伱就不能进行超量召唤！”

  随着游淼最后一个字落下，纳修的表情别提有多精彩，他“英俊容颜”当场痛苦扭曲。

  “开什么玩笑？”纳修脱口而出。

  不能进行超量召唤！？
  你认真的？

  在Z4世界，这里是真正全民超量，这个时代没有同调怪兽的存在。

  倒是协调怪兽偶尔有一些流出，但终究抵不过超量的力量，这是真正意义上的超量世界。

  顶多偶尔会有人投入融合怪兽，但是很少很少.
  纳修作为鲨鱼的时候，倒是曾经用过一次融合，之后他就把融合踢出构筑.
  无他，融合太难用了。

  落后、麻烦、收益低，远不如超量方便和帅气。

  飞翔的G一拍出来，直接废掉了超量召唤，这是针对决斗者的效果。

  纳修捏紧拳头且全身发抖，盯着在自己眼前起舞的蟑螂而他无可奈何！
  
  达姿忍不住捏了一把冷汗，他发现游淼是越来越卑鄙了。

  如果他和上千主上对决的时候有这张蟑螂怪，岂不是轻松按对方吃屎？

  “麦扎艾尔，这种情况该怎么办？”智囊德鲁贝发出疑问。

  “必须想办法把那只怪兽给解决掉，否则.纳修没有任何机会。”麦扎艾尔似乎说了一句废话，但偏偏这句废话却是最直接的解决办法。

  超量世界没有同调，当然也没有链接。

  这只蟑螂拍给对方，必须让对手无限的恶心。

  试问纳修一手的额外卡组全是超量怪兽，面对这只蟑螂该如何是好
  “强，好强啊，义父。”贝库塔一脸激动，他恨不得把奥利哈刚扔掉，让“黑暗大邪神”赐予他三张蟑螂。

  有那么强的蟑螂在，他贝库塔岂不是无敌了？
  他的惊世智慧必定能让九十九游马无限痛苦。

  在愤怒过后，纳修低下头让人看不清楚他的表情，可见这张飞翔的蟑螂让他有多恶心。

  “到此为止了吗？”达姿本来对超量怪兽很好奇，可是看到这一幕以后，他顿时索然无味进入了贤者模式。

  过于把力量偏重了超量，反而成为了自己最大弱点.
  七皇之首，原来只有这种程度。

  “嘿嘿嘿，纳修，认输吧。”贝库塔狗仗人势，他一副“初生”模样赶紧让对方下台。

  “闭嘴啊，你这个狗东西。”梅拉格恨不得上去把贝库塔的嘴撕了。

  场内。

  脸上围绕着一团“黑雾”的游淼开口：“怎么了，七皇之首只有这种程度吗？”

  若是武藤游戏或者不动游星，这时候不得高低给他印一张卡出来？

  比如说什么“即神佛”“神秘中华火锅”.
  总之这只蟑螂绝对留不下来。

  纳修抬头，他语气非常坚定：

  “我不会在这里倒下，异晶人界的命运决不能交给贝库塔和你们手上。”

  “七皇.是我的家人啊！！”

  游淼瞳孔震惊，前方的纳修全身爆发出强大力量，这是传说中的“家人侠”buff！！
  在Z4这边，有很多力量是唯心的。

  教主能当着你面把卡的效果给改写了，可见Z4世界的离谱程度。

  “我把一切赌在了这次抽卡上。”纳修发动了手上一张魔法卡，左腕的代偿！！
  自己手卡在两张以上场合，通过这张魔法卡把手上全部卡除外发动。

  可以从卡组把一张指定魔法卡加入手中。

  “纳修需要我们。”梅拉格率先说道，她抬起秀手把力量借给对方。

  纳修以魄力激发了七皇之首的凭证，德鲁贝以及后续其他人一起跟上。

  贝库塔也是七皇之一，但是他完全不想把力量借给纳修。

  可惜，目前“七皇之首”还是纳修！
  “啊啊啊啊，真正的决斗者连抽卡都由自己决定。”纳修喊出了游马的经典台词，只见他卡组最上方的一张卡在发光，他用力将其抽出来。

  抽卡，成功！
  轰~
  这张释放着光芒的卡牌，凝聚着所有七皇的最终力量。

  是摧毁星光界不能缺少的锋利刀刃！
  贝库塔躺在地上双眼流出眼泪：“可恶纳修.”

  纳修太霸道了，他身子都被掏空了。

  “这场决斗，我会赢的。”纳修发出了胜利宣言。

  (本章完)


=== 394.第385章 绝望的七皇们 ===

第385章 绝望的七皇们
  纳修废话不多说，他举起这张唯一的魔法卡展示。

  登~
  这张结合了七皇之力的最强魔法卡，七皇之剑！！！
  每位异晶人七皇掌握着特定的异晶人超量阶级魔法卡，而七皇之剑便是他们合力创造的最强之卡。

  轰隆！！
  恐怖的异晶力量在爆发，一股庞大的黑洞漩涡在撕裂空间。

  大蟑螂看到以后，它本想震动翅膀阻止这股力量，可是毫无作用。

  “选择自己场上、额外卡组、墓地的1只名字带有「No.10？」的超量怪兽发动。”

  “？是1~7的任意数值。”

  “选择的「No.10？」怪兽在额外卡组或墓地的场合，先把选择的怪兽无视召唤条件在自己场上特殊召唤。”

  “且这个效果特殊召唤的怪兽的效果无效化。那之后，比选择怪兽阶级高1的名字带有「C」的超量怪兽，在那只「No.10？」超量怪兽上面重迭当初超量素材将其从额外卡组特殊召唤。”

  “还有这种事。”游淼想起来一件事。

  七皇之剑这张卡确是被实化过，而且七皇之剑这张魔法卡是属于特殊召唤，实卡的七皇之剑在规则上也被视为“超量召唤”。

  但是纳修持有的这张原版七皇之剑，明显有所出入，大蟑螂管不到。

  轰~
  在七皇之剑的力量下，从幽蓝星诃中迅速缓升一台庞大的方舟骑士号。

  是超越序列100的超量R4阶级怪兽
  【No.101-寂静荣耀方舟骑士，2100攻击力，水族/R4】

  真正的战斗开始了，在七皇之剑的力量下，无视召唤条件从额外卡组拉出了序列超100的“寂静荣耀方舟骑士”！
  “无法满足的灵魂守护者啊，化身为暗黑骑士，粉碎光芒吧！”

  “混沌超量变换，出现吧！”

  “CNo.101-寂静荣誉暗黑骑士！”

  轰隆！

  上方猛地降临一体瘦长漆黑高达，手持深邃锋利的海王长枪！！

  紧接着，寂静荣誉暗黑骑士释放出庞大吸力，将“方舟骑士”吸入体内将其变成一颗超量素材。

  【CNo.101-寂静荣誉暗黑骑士，2800攻击力，水族/R5】

  “不愧是纳修。”高傲的麦扎艾尔一脸愉悦。

  这便是他们愿意以纳修唯首是瞻的理由之一，领袖若没有魅力，如何能折服其他人。

  比如恶心的贝库塔，没有一个七皇会服他。

  ————

  寂静荣誉暗黑骑士有一个效果，那便是1回合1次，可以选择对方场上的1只怪兽在这张卡下面重迭作为超量素材。

  这便是寂静荣誉暗黑骑士最恐怖的力量，将你变成超量素材牛过来。

  某条塞巴多拉贡-无限也拥有着这种力量。

  但是很可惜，这种效果是一速的。

  游淼怎么会让纳修先发动这个效果，他掌握着最棒的情报网：“很不幸运，你的寂静荣誉暗黑骑士站在了与螺禅的相同纵列！”

  纳修场上一共四只怪兽。

  排除游淼故意摆放的G和两只三星水族怪兽，还有两个位置是空白区域。

  纳修偏偏选择把寂静荣誉暗黑骑士放在了螺禅的相同纵列！
  这便是.罪。

  “在你发动寂静荣誉暗黑骑士效果之前，我发动螺禅的效果。”

  “双方的回合，可以从以下选择1个，向对手展示那些属性的手牌怪兽各1只发动。”

  炎：这个回合，这张卡不会被效果破坏。

  炎+暗；将与这张卡相同纵列的其他的怪兽全部破坏。

  征服斗魂怪兽效果是二速，便是高贵无比！

  游淼展示了炎属性（俱利伽罗天童）+暗属性（梅洛人鱼）.
  “不取对象破坏吧！”游淼指着与螺禅相同序列的寂静荣誉暗黑骑士说道。

  “不可能”纳修一脸恍然，毕竟游淼在他回合启动了这种炸卡效果。

  嗡嗡嗡.
  螺禅抽出了一排RPG对准了相同纵列的寂静荣誉暗黑骑士，接着启动了炮弹发射。

  螺旋升天！

  No怪兽有着高贵的非No战破抗性，可是效果破坏、除外、送墓等等，依然要吃下去.
  轰~
  寂静荣誉暗黑骑士，倒下了。

  “纳修.”梅拉格很担心对方。

  然而，纳修不会就这样认输，他开口：“还没有结束啊，持有超量素材的这张卡被破坏送去墓地时，这张卡从墓地特殊召唤，我恢复这张卡原本攻击力数值的基本分。”

  动画中没有限制苏生这个说话，所以动漫版的寂静荣誉暗黑骑士被设计成只要有超量素材就能拥有不死特性。

  虽然这个复活效果没有一回合一次，但是复活以后的寂静荣誉暗黑骑士直接0超量素材。

  要想继续复活，必须让寂静荣誉暗黑骑士获得新超量素材。

  这便是第二个效果！

  “一回合一次，选择伱的怪兽成为寂静荣誉暗黑骑士的超量素材。”纳修怒吼道。

  纳修已经想好了，再次获得超量素材的寂静荣誉暗黑骑士可以发动第三个效果，把这张卡超量素材取除，复活自己墓地的荣耀方舟骑士。

  到时候便能对空门打开的游淼进行一场斩杀！

  动漫世界不存在的苏生限制+动漫版七皇之剑+动漫版的寂静荣誉暗黑骑士，在没有连续干扰的场合下，会形成一个恐怖的捕食网将其吞噬。

  “拿来吧你。”纳修命令道。

  寂静荣誉暗黑骑士释放出强悍力量，螺禅身形闪烁即将要被变成超量素材。

  “太好了，纳修要赢了。”梅拉格眼神中闪烁着不一样的情感，她对纳修和其他七皇是完全不同的。
  
  然而，名台词却出现了。

  “所了哇多卡纳。”

  纳修听到这句台词，立刻表情呆滞，他想起了不好的事情。

  “展示我手上的‘征服斗魂-龙帝’！”

  “双方的主要阶段，可以以龙族以外的自己场上1只「征服斗魂」怪兽为对象发动。”

  “使那只怪兽返回手牌，将这张卡从手牌特殊召唤。”

  纳修当场面如死灰，因为连锁开始了
  二速发动效果的龙帝开始连锁了寂静荣誉暗黑骑士效果，结算开始。

  龙帝把螺禅弹回游淼手上躲开了寂静荣誉暗黑骑士的ntr效果，接着龙帝入场。

  嗡~~
  极具力量震撼感的龙帝手捏一股交叉的狂放力量入场。

  【征服斗魂-龙帝，3000攻击力，龙族】

  寂静荣誉暗黑骑士的ntr效果是取对象所以空发了。

  “完了，这些征服斗魂怪兽竟然能一直在对方回合进行干扰和替换.”德鲁贝不断摇头，这简直是噩梦啊。

  纳修已经瞪着眼无计可施，恶心的蟑螂逼迫他用“左腕代价”替换“七皇之剑”赌上了一切，却没想到这种征服斗魂怪兽竟能一直在自己回合二速干扰。

  寂静荣誉暗黑骑士完全拿征服斗魂毫无办法！！

  “发动除外区存在的永续陷阱卡，异晶人结界网效果。”

  “若我手卡为0，除外区的这张卡重新放置在我场上正面放置。”

  纳修没有任何办法了，靠着“左腕代价”除外的这张陷阱卡去他最后防线。

  下个回合游淼发动战斗的场合，异晶人结界网会解放自己场上一只怪兽为代价，可让场上其他的怪兽不被战斗破坏且自己承受伤害统统扣减一半。

  “是吗？”

  “这一刻发动龙帝效果！”

  “双方的回合，可以从以下选择1个向对手展示拥有属性手牌的怪兽各1只发动。”

  地属性：这个回合，正面存在的这张卡不受对手发动效果影响。

  地属性+炎属性＋暗属性：选场上的1张其他卡破坏。

  游淼展示地属炎（天童）+地（接触的G）+暗(梅洛人鱼)
  纳修整个人麻木了，他刚回收覆盖的陷阱直接被龙帝摧毁！
  而且纳修看着游淼的那张“接触的G”，他表情别扭曲痛苦的吼：“怎么还有蟑螂啊！！”

  “是吗，虽然这张陷阱卡现在发动有点浪费，但是可以让你更绝望点。”游淼启动了覆盖卡。

  征服之魂-里螺旋流雪风！！
  “根据展示的暗·地·炎属性怪兽各最多1只发动。”

  一种属性，给予对手400伤害，可以从手牌将1只「征服之魂」怪兽特殊召唤。

  两种属性，给予对手600伤害，这个回合自己场上的「征服之魂」怪兽不会被效果破坏。

  三种属性，给予对手800伤害，可以将场上的怪兽全部破坏。

  三种属性全部符合，以上效果全部适用。

  游淼看着一脸绝望的纳修展示，炎（天童）、地（接触的G）、暗（梅洛人鱼）。

  恶魔般的话在这沉默的气氛下展开，逐渐回荡着这片空间，宛如为七皇之首判下了死刑：
  “一共给予你1800效果伤害。”

  “特殊召唤我手上的螺禅，之后会进行检索.”

  “场上怪兽全部破坏，但是征服斗魂在这个回合内不会被效果破坏！”

  里流风雪螺旋丸手里剑砸落！！
  【纳修：6800LP→5000LP】

  除了有免死金牌的龙帝和螺禅，纳修场上的怪兽统统被破坏，他被打的场上一张卡都没有了。

  看到如此绝望的一幕，纳修的信念仿佛被干碎，他眼神空洞的跪在了地上。

  此刻，其余七皇全部身体颤抖着，他们看着这个自称是“黑暗大邪神”的神秘人升起了无限恐惧。

  其中也就麦扎艾尔还能稳住心神，大喊道：“纳修，别放弃啊。”

  面对七皇的鼓励，纳修本该重新振作起来，但是.
  他没有任何办法了啊。

  引以为傲的七皇之剑和寂静荣誉暗黑骑士，被征服斗魂撕裂的干干净净。

  在刚才展示的手牌中.纳修还看到了其他蟑螂。

  他已经没有卡去抵挡对方回合的进攻！

  接下来的征服斗魂还会继续滚资源，纳修从未试过如此绝望。

  “无聊。”游淼强行结束失去战意的纳修回合，他抽卡，接着运转了一波操作，最后用龙帝和螺禅等怪兽发动进攻！

  果然，纳修没有教主这个勇气buiff，还是差了点意思。

  一飞冲天才是神教。

  轰！！

  龙帝发出最终一击，纳修被能量淹没，生命值也因此下降到0！

  决斗结束
  亲眼目睹纳修落下神坛，贝库塔已经激动到在地上滚来滚去，几乎要流豆浆。

  旧义父上千主上已经凉了，新义父达坤已经认亲成功。

  这位黑暗大邪神的新新义父，好强啊！！
  贝库塔一定要和对方，认亲成功。

  (本章完)


=== 395.第386章 真三色康 ===

第386章 真三色康
  “纳修。”梅拉格上前搀扶对方，可是七皇之首的眼眸中充满着对“黑暗大邪神”的无穷怨念。

  他承认征服斗魂很强！！

  这种能在你回合内动来动去的怪兽，简直是他从未遇见过的版本。

  输给征服斗魂，纳修并非无法释怀他无法接受的是这件事。

  “既然你有这个本事，为什么还要用这种卑鄙无耻的蟑螂！？”纳修眼睛内布满血丝，他现在对蟑螂这种昆虫恨透了。

  每当想起那张该死的G（蟑螂），纳修表情即刻扭曲。

  征战决斗界多年，纳修从未见过那么卑鄙无耻的卡牌。

  这些蟑螂已经不能用单纯的“初生”来形容。

  游淼击败了纳修以后，根本没有理会他的怨念和痛苦，他就是要对方这副痛苦和扭曲的模样。

  没有人比他更清楚“蟑螂”的威力。

  “就这样了，你率领七皇整顿力量，尽量给九十九游马痛苦吧”游淼给达姿下达了命令。

  达姿点头，虽然不知道游淼为何那么看着那个叫九十九游马的家伙。

  但从对方名字带个“游”字，可见不是一个简单的角色。

  贝库塔一直暗中观察，他猜测的果然没错，与上千主上力量结合的达坤果真对这位黑暗大邪神唯首是瞻。

  看怕，这是一位比大坤更狠的狠角色！

  贝库塔恬不知耻的跑上去打算继续抱大腿，可是游淼嫌这个牛皮糖麻烦，正想着要不要弄死对方的时候。

  他突然间想到了一件事。

  “伱很想报复九十九游马？”游淼开口问。

  “我更想效忠于你，请大邪神赐予我真正的力量。”贝库塔当然想报复九十九游马，但现在他必须要疯狂的舔对方。

  等舔到以后.嘿嘿嘿。

  大丈夫岂能久居人下？
  如果有机会，贝库塔不介意反噬这位黑暗大邪神，到时候他就是唯一的大邪神。

  ——哼哈哈哈哈
  贝库塔内心戏十分丰富，游淼看着对方这副一脸忠臣的模样都摸到对方私底下在想些什么.
  既然这样，游淼不介意戏弄一下这个蠢货。

  “我给你一个任务，若你做的到我便给予你力量。”

  “同时，在执行任务的期间你还能报复九十九游马。”

  话音刚落，贝库塔心想：“还有这种好事？”

  贝库塔开始接收来自“大邪神”的启示，整个过程中他的表情越发惊喜和变态。

  最后，忍不住惊叹一句：“大邪神的睿智，竟连我的惊世智慧也自叹不如！！”

  完成任务以后，游淼终于得逞拿到非常好奇的道具，他毫不犹豫把道具指定了融合怪兽卡“红爹”进行使用。

  【提示：道具使用成功】

  【提示：对应的命运之卡即将复刻.】

  一张白色卡牌从红爹背部直接被分离出来。

  众所周知初代的三巨头是黑魔导、黑龙、白龙.
  红爹的要素和黑魔导和黑龙有关，那么这张对应的卡自然有白龙元素
  “来了。”

  “好强大的力量。”

  游淼瞳孔放大，这种诞生出来的全新卡牌孕育着非同小可力量，竟然不输红爹.
  一个大胆的猜测出现在游淼大脑内部，他忍不住开口：“莫非真有白爹？”
  
  问题来了，黑龙+黑魔术师=红爹。

  那么这张白爹是什么成分？
  呼~
  一张释放着白光的卡牌逐渐落在游淼手上，他盯着这张逐渐展露真容的卡牌，念叨：“是融合怪兽卡.”

  直到几秒钟后，游淼忍着不可思议目光开口：“还真是白爹”

  【究极龙魔导师，5000攻击力，12星/龙族/融合】

  12星带5000攻击力的面板，远超越了红爹初始面板，让人感觉到了一股高贵的气息。

  究极龙魔导师，融合条件：青眼究极龙或（3只青眼白龙）+1只混沌仪式怪兽。

  这张卡不用融合召唤是不能够特殊召唤，所以无法使用“打草惹蛇”效果强行干出来。

  白爹①效果：对方把效果发动时才能发动。（高贵的二速）
  这个卡名的这个效果对应魔法、陷阱、怪兽效果一回合内各能发动一次。那个发动无效并破坏。

  只要是二速效果，便是高贵，比如征服斗魂的二速与你互动。

  无效≠破坏，所以.无效并破坏=高贵！

  乍看之下这个效果似乎是“平平无奇的古天乐”，但是游淼深思一下便觉得恐怖如斯。

  红爹的三色康要丢卡作为发动代价，但是白爹无需手卡当代价。

  其次是红爹的三色康是一回合一次，你这个回合用掉就没了。

  但是白爹的康是三次！
  分别在一回合内对应发动，怪兽1次、魔法卡1次、陷阱卡1次，总共最多能康3次。

  “原来这才是真正的三色康，我果然还是太年轻了。”游淼彻底被白爹狠狠教训了一课。

  白爹②效果：正面表示的这张卡因对方从场上离开场合才能发动。

  从自己额外卡组把“布鲁歪姿”怪兽或者从墓地把“混沌”仪式怪兽，特殊召唤。

  首先这张卡的②效果不会被卡时点，其次是从场上离开这一点就很好了，跟冰剑龙一模一样。

  至于这个遗言效果有点好用。

  从额外卡组拉一只“青眼究极亚龙”或者“真青眼究极龙”完全没问题！

  虽然和红爹比起来，白爹没有威风抗性（不会被效果破坏，不会被取对象），可是这个遗言却能把“威风抗性”的青眼究极亚龙拉出来。

  融合是最高贵的，对比起同调、超量、链接，它有后三种召唤模式都做不到的事情。

  比如手融和卡组融！

  沼泽魔神王可以代替“青眼究极龙”作为素材，游淼只需再凑一只混沌仪式怪兽就能拍出白爹。

  不过游淼很快想到了不需要魔神王快速拉白爹的办法。

  白龙卡组不缺堆墓的卡牌，比如龙之旋律和龙之灵庙。

  首先想办法把混沌极龙堆去墓地。

  接下来游淼拿出了一张魔法卡“融合强兵”。

  发动“融合强兵”，通过这张魔法卡展示“白爹”上记述有卡名的1只融合素材怪兽，直接从额外卡组出一张凡骨白板的“青眼究极龙”。

  接着使用“究极融合”，场上的青眼究极龙+墓地的混沌极龙直接出白爹。

  总的来说，如果不考虑卡组轴因素，从单卡质量去判断
  白爹是很一张合格的终端。

  (本章完)


=== 396.第387章 观月小鸟的担忧 ===

第387章 观月小鸟的担忧

  看看白爹的卡图，都2023年了，白龙还在被黑魔术师骑着？

  游淼可没有白龙的相关配套卡，比如龙之灵庙、旋律和究极融合。

  不过最原始的手融也可以露出白爹，只需要魔神王便可
  “嘿嘿嘿，不怪兄弟不当人，只怪嫂子太迷人。”

  游淼还在考虑要不要投入这张卡的时候，身后出现了某牛的蛊惑。

  没错，就是它，曾阿牛！！
  “嘿哈哈哈哈。”阿牛发现白龙的终端出现以后，它兴奋到口水直流地面。

  一想到自己主人使用白龙终端的时候，海马濑人在旁边目瞪口呆的模样，阿牛就特别特别的兴奋。

  兴奋都它忍不住想举起大拇指。

  “你好烦啊。”游淼把白爹收起来，他无视了阿牛的蛊惑。

  虽然他也很好奇社长看到这张卡以后会是什么样子，但是他现在有更重要的事情要做。

  日后再牛！

  此刻。

  在现实人类世界那边，自从七皇现身给了游马等人不小的震撼以后，他们的团体打算分开行动。

  九十九游马非要坐船去异晶人界找到“鲨鱼（纳修）”，同时还要扬言把上千主上给干掉。

  天城快斗，也就是我们最喜爱的斗子哥一反常态，他并未加入游马这一边而是选择单独行动。

  他，有更重要的事情要做！
  比如去月球赴约，通过银河眼的决斗碰撞获得那张“源数龙”的怪兽，那张卡是开启源数代码的唯一钥匙。

  只有获得那张卡，这个世界才能有真正转机。

  与上千主上的原计划去霸道捕获源数代码不同，斗子哥更像是一位老实人，他按照循规蹈矩的办法去获得源数代码。

  游马不理解斗子哥，差点还跟对方吵了起来。

  斗子哥一生行事，根本不需要跟别人解释，而且游马因为鲨鱼变成异晶人的事情已经多多少少有点失控了。

  于是乎！
  斗子哥驾驶着太空服靠着轨道7机器人的力量来到了月球。

  银河眼的使用者有着一股特殊命运，会不知不觉中引导他们相遇。

  斗子哥在等同样是银河眼使用者的七皇，麦扎艾尔！
  “今天，这里只允许有一个人站着。”斗子哥看着广阔无边的宇宙，如此说道。

  为此，他甚至在麦扎艾尔还没出现的时候不断检查卡组.
  十分钟过去了。

  麦扎艾尔还没有出现。

  “哼，异晶人七皇果然都是一群混账，竟然迟到了？”没办法，斗子哥只能再等一等。

  半个小时过去了。

  “可恶，银河眼的使用者岂能是失约的家伙？”斗子哥觉得麦扎艾尔一定是遇到什么事，他会来的！
  一个小时过去了。

  “他一定会来的。”斗子哥开始催眠自己。

  两个小时过去了。

  “为什么他还不来？”斗子哥一脸颓废的蹲在月球上，看着漆黑的宇宙不断问自己。

  四个小时过去了。

  斗子哥和轨道7机器人在月球上非常无聊的玩双人斗地主
  五.六个小时过去了，斗子哥想上卫生间了。

  最后，斗子哥没有办法只能先回去地球。

  在临走之前，斗子哥朝着宇宙上方怒吼：“麦扎艾尔，我****！”

  “.”

  回去地球以后，斗子哥病了，他感冒发烧了。

  据轨道机器人的诊断，这应该是被气出来的。
  
  斗子哥早有觉悟，并且赌上自己的一切包括生命前去月球解决所谓宿命的决斗。

  然而，他全心全意且做好觉悟，却竟然被麦扎艾尔放飞机
  斗子哥，好累！

  而九十九游马这边，他带领着一群小伙伴踏上了“皇之键”飞船前往着异晶人界，他发誓要找纳修讨个说法并且要弄死上千主上。

  不过在“皇之键”升阶前往异晶人世界的时候，星光体竟惊讶发现异晶人界不知何时起被一个绿色魔法阵的圆球给包围住。

  轰！！

  游马等人空难了。

  这个强大无比的魔法阵成为了他们前往异晶人界的障碍。

  游马等人只能被迫给遣返回地球，否则.有可能都会全部死在升阶乱流当中。

  本该一切都在按照原计划发展。

  九十九游马会成功抵达异晶人界最终和上千主上碰面，斗子哥牺牲自己的生命死在了月球为游马拿到了那张外挂之龙交给对方。

  可是，现在斗子哥被放飞机九十九游马无法进入异晶人世界。

  有一种被强行刹车的既视感。

  这下轮到游马搞不懂了，七皇现身发起挑战，他们前去应战最后双方战至大道都磨灭了才对。

  为什么进不去异晶人界，七皇也好像躲起来一样？
  关于这点，斗子哥很有发言权，他昨晚又梦到了自己一个人在月球像个傻子被放鸽子的画面。

  这立刻让斗子哥从梦中惊醒！

  他绝不是那种愚蠢之人，定是九十九游马把自己的愚蠢传染至他。

  距离七皇入侵现实世界已经一周了。

  本该上演的大战，不知道为何突然间中止了。

  但是双方都有一种默契，这场战争还没有结束。

  接下来，心园市重新恢复初步运作，游马等人憋着一口气又要乖乖回去上学。

  武藤游戏他们可以天天旷课，游马他们不行.
  回到班上，游马发现同学们的气氛都很古怪，毕竟七皇入侵的事情还是很让人震惊。

  这个时候学校要求回来上课，简直是不讲人权。

  他们到底晓不晓得自己是一飞冲天的救世主？
  铁男和小鸟等人陆续回归座位，班主任一出来就寒暄了几句。

  大致就是这段时间大家要小心，最好不好落单.
  当然，还有一件重要的事情要宣布。

  又有转学生了！！
  听到转学生，游马立刻想到了之前玩弄他感情的.真月零！
  没错，真月零就是异晶人七皇之一的.好义子贝库塔。

  游马被对方骗的可惨，差一点失去了所有。

  很快的，一位留着橘色长发的漂亮女学生走进来，她大大方方朝着所有人介绍自己：“大家好，我叫夜神月，请多多关照。”

  月？
  像是创激后遗症一样，游马不知道为什么想到了欺骗自己感情的.真月零，而且这个女孩跟对方一样都是橘色头发。

  “真是一个漂亮的女孩，竟然不输给给鲨鱼妹。”周围男同学一脸春心荡漾，连一旁长相猥琐的铁之助也认同铁男的眼光。

  “不是，你们有没有发现这个女孩很像一个人啊？”纵横决斗链接国服的观月小鸟一脸担忧，她感觉这个夜神月很像之前那个异晶人七皇.真月零！
  虽然他们性别不同，但女人的直觉很准！
  这位夜神月一出现就自来熟想混进他们这个主角小团，这让小鸟越发怀疑对方的身份。

  经历了真月零的欺骗和玩弄，游马就算是现在从这5楼楼跳下去，也绝对不会像之前那样轻易把真心交出去被人轻易玩弄和欺骗。

  “还有一件事，之前七皇的事情心园市遭遇了危机。”

  “我们心园学校也特意找了一位很厉害的人回来”

  转学生的事情结束以后，班主任开始切入主题！！

  (本章完)


=== 397.第388章 心园门房游大爷 ===

第388章 心园门房游大爷

  转学生之后又来了一个教职人员？
  “因为七皇.心园市最近不太平，学校也希望尽一份力量。”班主任略显心虚，上层认为加强安保力量也无可厚非。

  面对异晶人七皇，普通决斗者真的有用吗？

  此刻的星光体以“灵体”的状态暗中观察着这个叫“夜神月”的女生。

  不止是小鸟察觉夜神月很眼熟，连星光体也感觉有问题
  嗯？
  这股压迫感。

  星光体突然汗毛竖立，虽然他是灵魂体，但是这种感觉应该就是这样。

  从夜神月身上移开，星光体发现一位佩戴着银色积木的男人出现，对方目光锐利，发型无比奇葩。

  “这种夸张的压迫感，比起天城快斗还要恐怖一百倍.”星光体从不说谎，他诚实把心中话描述出来。

  “好奇怪，这是什么发型？”游马一脸懵逼。

  “游马你发型也很奇怪，整个龙虾一样.也没资格说别人吧。”小鸟鄙视道。

  “我决斗者的发型奇怪一点怎么了，我这是冠军发型！”游马骄傲表示。

  毕竟他九十九游马可是WDC（世界决斗狂欢节）的冠军！

  “看到你干劲十足的样子，真是太好了。”小鸟想起消失掉的铁男，心情再次低落。

  七皇入侵心园市，铁男与变回异晶人的鲨鱼妹决斗。

  结果不言而喻，铁男输掉了决斗同时也消失掉。

  “铁男。”说起对方，游马明显表情开始颓废。

  这段时间他都是逼迫自己不去想这件事，但是游马相信自己可以改写最后结局。

  那些失去的人统统都能够回来。

  星光体表情沉重，他尚未清楚为何异晶人界被结界包围的原因。

  七皇的挑衅类似发战书行为，可是他们现在却躲起来了？

  这不合理。

  星光体开始发呆，源数代码拥有改写并修正一切的力量，那些在决斗中落败且消失的人确实可以修正回来。

  No卡其实就是源数代码被分割出去的一部分。

  人类、异晶人、星光界，三部分其实就是割分了创造这个宇宙世界的源数代码。

  星光体收集的No超量卡代表了星光界掌握的权限。

  异晶人掌握了超100序列的No卡，上千主上掌握的力量未知，但是星光体猜测对方能够动用源数权限在他想象之上。

  人类世界隐藏了最后一部分的源数代码，这一份力量暂时不属于任何人。

  七皇入侵人类世界，看似是一场战争，但其实是为了升阶自己世界的一场战役。

  源数代码被分割三份，那么最后究竟是谁能获得完整的源数创世之力？
  异晶人？
  我？
  或者说人类。

  想到这里，星光体看着九十九游马陷入了未来的思考。

  星光体有一个想法，上千主上对人类世界隐藏的源数代码志在必得。

  在对方得手的前提下，若游马击败了以七皇和上千主上为主体的异晶人，那么星光界就拿到了完整的源数代码之力。

  最后的结局只有一个。

  那便是星光界和人类界的对决，而这个人就是九十九游马。

  星光体在短短半分钟内思考了无数可能性，最后他猜测自己最终会与游马.有所一战。

  “游马君是WDC冠军，真的好厉害啊。”

  “游马君，你真的好聪明啊，原来半伤不破还可以给对面怪兽使用来减低对我造成的战斗伤害。”

  夜神月三句不离两句话的吹捧，游马最近是一脸的春风得意。
  
  最近夜神月这个女生老是接近九十九游马，这让小鸟感觉到越发不对劲。

  “哎，真是羡慕游马这个家伙，夜神月长得好像那个赵露嘶”一脸猥琐的德之助真心羡慕。

  他发现很多女孩子都会喜欢游马，比如小鸟、小猫、炮妹。

  前段时间还和鲨鱼妹传出过一次绯闻.
  没想到现在又来了个夜神月。

  有时候德之助都会怀疑对方不是心园市的决斗王，而是后宫王！
  “听说那个夜神月中午还帮游马带了个便当。”德之助补刀道。

  旁边的小鸟越听下去越感到不是滋味，她嘴巴当场都气成绿色了。

  “她不对劲。”星光体突然出现，明眼人都看出来这个夜神月目的性很强。

  德之助才发现“皇之键”在小鸟的手上，他立刻想到了真相。

  八成又是游马粗心大意把钥匙漏了，小鸟来补锅.
  “提醒游马有用吗？”德之助刚说完，立刻便摇头自嘲：“不可能的，游马是个圣母笨蛋，怎么会听这些话.”

  “不行，我要狠狠的批评他。”小鸟怎么能受这种气，她必须出去批评对方。

  小鸟气冲冲打算走出去说教，可由于太过心急导致脚下一滑，她整个人朝着后方倒去。

  要知道这里是拐角还是偷窥的位置，小鸟这一摔可是会掉下楼梯最下方。

  星光体属于灵魂，他无法碰触小鸟。

  德之助身材和反应力都不够快，完全是后知后觉那一类。

  “糟糕。”星光体惊恐道。

  失重的坠落感让观月小鸟脑袋一片空白，她在这种状态下根本无法思考，身体更加无法作出正确反应。

  完了！

  小鸟以为自己会摔个稀巴烂的时候，她感受到了一双强而有力的手掌。

  是救命稻草！
  小鸟立刻死死抓住这根“救命稻草”！
  恐惧过后，理智逐渐回归，小鸟越发感觉到不对劲.
  为什么毛茸茸的？
  小鸟用手试探性继续摸一摸。

  嗯，果然是毛茸茸的，可是手感有点刺。

  小鸟睁开眼睛，她脸上瞬间通红，嘴唇微颤：“怎.怎么会这样？”

  嘶~
  德之助倒吸一口凉气，因为在他的视野内，画面定格在了小鸟双臂抱着游淼
  昨天晚上的德之助有幸看过了一本叫心园门房秦.游大爷的文学巨作，其中有一幕就很像眼前这个画面的描述。

  至少小鸟没有受伤，这下星光体总算是松了口气。

  倒是小鸟一脸红温，她很不好意思的从游淼身上跳下来，说实话手感很不错。

  游淼鼻子红红的，很明显是被“钢板”撞出来。

  洗面奶？
  不存在的。

  “嘻嘻嘻”阿牛的笑声唯独游淼一个人能听到。

  游淼若有所思，难怪刚才阿牛一直催促自己要走快点。

  原来这是牛头人的雷达在警报.
  “观月小鸟，我知道伱们的一切。”游淼开门见山说道。

  小鸟一脸迷惑，对方是调查过什么吗？

  “星光体，你们现在的处境非常危险。”游淼看着楼梯上方，那个漂浮在半空中的裸男说道。

  星光体一脸震惊，他自言自语道：“不可能，你竟然能看见我？”

  没有接触“皇之键”的人，竟然也能看到自己？

  这个叫游淼的人，果真不是普通人。

  (本章完)


=== 398.第389章 观察者，游淼 ===

第389章 观察者，游淼
  “观察者？”星光体重复着这个词，他表情非常的丰富多彩。

  “不错，我便是观察者。”游淼看着星光体解释道。

  Z4宇宙由一张最初“卡牌”开辟而成，这张卡牌便是最核心的“源数代码”.
  “在你们宇宙形成之初，我便已经留意到并出现一直观察和记录你们宇宙的历史。”

  “我不会参与和插手宇宙中任何生命体的事件，只是会以‘观察者’的身份见证和记录着，这就是我们的使命。”

  “包括数年之前星光界和异晶界大战，在那次战争中的星光体和异晶人之神上千主上战斗也被我记录在内”

  最后上千主上被封印，星光体却失去了所有记忆和力量缩在了皇之键中.
  听完游淼说完的话，星光体表情很镇定，因为他表示这件事不一定是真的。

  星光体不是游马，他是真的有脑子。

  “就算你知道很多事情，不代表伱说的话就是真的。”

  “既然你身为观察者拥有着比宇宙中其它生命更厉害的权限，也有着自己需要遵守的规则，为什么现在要出现在这里？”

  星光体大声质疑道。

  假设观察者真的存在，哪怕他们某一方得到完整的源数代码，所谓的观察者也只会在他们接触不到的唯独进行观察和记录历史。

  为什么现在要插手现实！

  星光体也从未听过观察者这种存在，总之他不信.
  “对啊，你其实在跟我们开玩笑吧？”小鸟一脸懵逼，她很难想象自己所在的世界甚至是宇宙，其实源自于.1张卡？

  完整的源数代码，原来是张卡？
  “因为你们这个宇宙很快就会毁灭了。”游淼一开口就震惊了现场的星光体和观月小鸟。

  至于德之助？
  从刚才开始他就一脸懵逼走在地上不明所以，比吃瓜群众还要懵圈。

  “毁灭？”星光体越发怀疑，他看着佩戴着银色积木的游淼，问：“观察历史不代表你能窥探未来，你指的毁灭是什么意思？”

  按照游淼的描述，他这个观察者不具备窥探未来的力量，否则还观察什么？
  退一步来说，既然这个宇宙毁灭了，观察者也只是轻飘飘观看完整个过程，接着在记录本上写上这么一句话：“轰~宇宙毁灭了。”

  能窥探未来，观察历史便毫无价值，那便不可能有“观察者”存在。

  宇宙会不会毁灭，这与观察者何干，他为什么要插手现实？

  为什么还要出现在他们面前？

  星光体抓住了这个漏洞迅速进行反击。

  游淼摇头，他一副“某海军大将”的无辜样子，开始忽悠：
  “你们这个宇宙.我姑且称之为Z4。”

  “从最初‘源数代码’演变成出这个Z4宇宙开始，我便默默进行观察和记录，哪怕整个Z4宇宙毁灭也好，我都不应该现身才对。”

  “但这是在无外力干涉且Z4宇宙内部自然走到尽头的情况下。”

  听到最后一句话，星光体宛如“柯南”清醒一般，一道银光瞬间穿透了他的大脑。

  星光体似乎想到了什么，他开口问：“外力，你是指有什么不属于Z4宇宙的力量干涉了我们，不，是这个世界？”

  结合异晶人界被诡异的魔法阵结界包围.
  斗子哥在月球被人放鸽子.
  这一周以来，七皇完全销声灭迹。

  全部的诡异之处都透露着不寻常地方。

  “莫非真的有记录着不同宇宙的观察者存在？”星光体震惊了。

  “不错，我观察过许多宇宙，本来这些宇宙的毁灭和运行与我无关。”游淼说到这里，他的表情突然很严肃道：“本来应该是这样，但是在我有心观察之下，发现这些宇宙世界的毁灭被一只无形大手在操控。”

  “我作为观察者，将这只幕后黑手称之为破灭的未来！”

  破灭未来在引导一个个宇宙世界走向毁灭？

  小鸟深呼了一口气，她只是一个普普通通的心园市小女孩。

  这些话题是不是对她太沉重了？
  这可比七皇入侵心园市更让人害怕，毕竟这只“毁灭之手”好像盯上了这个世界。

  “在我的观察下，你们接下来的走向本该在异晶界展开一场大战，至于源数代码花落谁家尚且不清楚。”

  “可是这股外来力量抢先你们一步入侵了异晶人界将其操控，甚至连异晶人之神也被对方吞噬掉。”

  “相信很快对方就会展开攻势，整个宇宙迅速被毁灭。”

  星光体表情惊讶，竟然连上千主上都？

  如果这股外来力量入侵了异晶界，那么确实可以解释这段时间的古怪之处。

  到这个时候，星光体已经相信游淼是“观察者”的身份。

  “游观察者先生，请问我们该怎么做才好？”小鸟一脸着急，这股外来之力那么强大，竟连异晶人都那么轻松拿捏.
  他们该如何是好啊？

  说起来，她刚才狠抓了几把观察者先生的头发，是不是应该找个机会向对方郑重赔罪？
  “我会帮助你们，可惜入侵Z4宇宙的外来力量太强大了，而且对方还吞噬了上千主上。”游淼此刻表情很是无奈。

  “那岂不是没有办法了？”小鸟脸色苍白。

  “也不一定，宇宙代表故事，而故事一定会有主角。”游淼看着星光体开口：“这个故事的主角就是九十九游马。”

  游马！？
  星光体眼睛瞪大。

  “外来力量吞噬了上千主上，当然还有祂持有的源数之力。”

  “眼下只有一个办法，让九十九游马找到隐藏在人类世界最后的源数代码。”

  “结合人类和星光界的力量再加上我帮忙，应该可以对抗这次的危机。”

  游淼提出了一个可行的办法，星光体略微思考，发现他们并没有坏处。

  星光体掌握的No力量加上人类世界最后的源数代码，届时的游马将会变的无比强大
  再加上有“观察者”帮忙，也许真的能对抗这次危机。

  星光体点头应允，只是
  “我们都知道人类世界隐藏着最后一部分源数代码，问题是没有人知道它在哪。”星光体开口，表情很是无奈。

  星光体根本找不到最后的源数代码藏在哪，甚至上千主上都不知道。

  上千主上确实不知道源数代码在哪，如果是源数代码是一条金鱼藏在了水族馆的某个疙瘩里，那么原著中的这位异晶人之神直接把整个水族馆给搬迁了.
  根本不需要知道这条“金鱼”藏在哪，妥妥的枭雄之风。

  可惜，最后敌不过主角光环。

  “我知道最后的源数代码在哪。”游淼自信的给出这个答案。

  星光体倒吸一口凉气，他呢喃道：“是的，你是观察者，既然从这个宇宙最初开始就记录一切，又怎能不知道人类世界的源数代码在哪呢？”

  这下星光体最后的疑惑彻底消散，他对游淼是观察者的身份深信不疑。

  游马只是去吃了一个午休便当，但回来以后他发现世界变的好快啊。

  观察者游淼？
  外来力量？

  世界毁灭？

  “这是不是有点太魔幻了？”游马感觉星光体和小鸟都被骗了。

  世界上怎么会有这种事.
  “游马你要尊重点，观察者先生是来帮我们的。”小鸟气冲冲教训着对方。
  
  相比起中午不知道跟夜神月跑去哪的游马，小鸟正好宣泄自己的不满。

  救下掉落楼梯的自己，小鸟对观察者先生无比信任，她相信对方是一个好人。

  “小小鸟？”游马人傻了，他的青梅竹马好小鸟，竟然会为了别人吼自己？
  这不是真的，不，这道题太难了。

  “嘿嘿嘿哈哈”阿牛在旁边看的正起劲，它要把这一幕记录下来。

  “嗯？”刚才星光体发现游淼身旁似乎有一团扭曲的空气，可是一眨眼就不见了。

  也许这是什么错觉吧。

  “观察者也好，超越者也罢，可恶，我才不信这个家伙。”游马的倔脾气上来了。

  该信的人不信，不该信的人，游马就偏偏去信。

  “那你想怎么样？”游淼还要靠教主找到要收集的特殊物。

  “哦哦哦，看我一飞冲天。”教主当着所有人面前，在走廊原地来个几个后空翻表演杂技。

  论表演杂技，教主的功力绝对要胜过只会逼人开怀大笑的番茄。

  决斗？

  星光体眼神闪烁不定，他也很好奇身为“观察者”的游淼决斗实力如何？

  不会决斗？

  不可能！
  就算是观察者也必须要决斗。

  这是恒古不动的真理。

  “可恶啊，游马，你实在太失礼了。”小鸟本想教训教主，不过游淼拉住了冲动的她。

  “好，作为观察者的同时，我也是你们学校请来的安保人员。”游淼打算帮教主上一课。

  小鸟一脸扭捏，因为她的手腕被观察者先生抓着，她完全说不出话来。

  有种莫名其妙的刺激感。

  “可恶，把小鸟的手放开。”教主很生气。

  “哦，抱歉，忘了。”游淼松开了小鸟的手腕。

  接着，两人上了空无一人的天台位置展开了一场决斗。

  决斗！！
  游淼：4000LP
  教主：4000LP
  “先攻是我的啊。”游淼非常意外，不过他无所谓了。

  “来啊，让我拆穿你这个骗子的真面目。”教主表情自信。

  星光体一言不发，他安静的漂浮去游马身后。

  无论如何，他都会是游马最坚实的后盾！
  异热同心！

  “正好，让你见识一下吧。”游淼抬起手上的怪兽卡进行通常召唤！

  咚~
  一股生肖力量外放，头上竖起两只耳朵的兽战士出现。

  【十二兽-鼠鼠，0攻击力，兽战士族】

  “这张卡召唤成功的场合才能发动，从卡组把1张「十二兽」卡送去墓地。”游淼靠着“鼠鼠”的力量，把十二兽之中的“羊冲”堆入墓地内。

  接下来，发生的事情让星光体和游马大吃一惊。

  “咆哮吧，未知的共鸣！自封印的深渊之中链接十二兽的羁绊。”

  “单体超量召唤，出来吧，十二兽-狗妹！！”

  轰~
  以老鼠为超量召唤，在原地方展现了一头拿着重型武器的新超量怪兽。

  【十二兽-狗环，0攻击力，兽战士族/R4】

  “那么简单的就进行了超量召唤？”星光体大吃一惊。

  “切，0攻击力的阶级4超量，这有什么可怕的？”教主依旧很自信。

  “哼，事情当然还没那么简单。”游淼看着自信满满的教主，说：“这才刚刚开始，别眨眼了。”

  嗡~
  狗妹全身发光，这只在十二生肖内代表“狗”的力量开始发动。

  “把这张卡1个超量素材取除，以自己墓地1只「十二兽」怪兽为对象且特殊召唤。”游淼拔除了狗妹身上的“老鼠”将其送入墓地，接着要复活被当作超量素材送入墓地的羊冲。

  “游马！”

  星光体意识到作为“观察者”是打算增加场上的怪兽数值，如果不加以阻止也许会很糟糕，毕竟他们对观察者的力量一无所知。

  “我知道的。”游马这个时候来了一个后空翻，他大吼道：“哦哦哦，看我这张卡吧。”

  登~
  是DD乌鸦，游马从手上发动了乌鸦！
  把乌鸦送入墓地，游马要除外游淼墓地的那只“十二兽-羊冲”！
  这样的话，狗妹就无法复活这只怪兽卡。

  就在教主一脸得意的时候，他却听到了.
  “所了哇多卡纳。”游淼从手上发动了速攻魔法卡，抹杀之指名者！
  登~
  抹杀使徒的好哥哥现身，只见游淼的卡组中也漂浮出一张“乌鸦”现身。

  刷拉！

  抹杀使徒的哥哥将其一道斩断！
  “宣言1个卡名才能发动。”

  “宣言那1张卡从我卡组除外，直到回合结束时，这个效果除外的卡以及原本卡名和那张卡相同的卡效果无效化。”

  游淼开始解释说道，所以在合格回合内的乌鸦被效果无效化。

  “怎么会？”游马人傻了，这也能防得住！
  “我这可是冠军护航。”游淼继续操作，他让狗妹把墓地的羊冲拉出来。

  接着，让教主目瞪口呆的事情再次发生。

  “当长眠的烈焰与钢铁的力量相互交织之时，崭新的生命之光将会喷涌而龙炎绽放。”

  “重迭超量召唤，出来吧，十二兽-龙枪！！”

  嗡~
  狗妹成为了超量素材，在这张卡上方单卡迭放成新的超量怪兽。

  【十二兽-龙枪，0守备力，兽战士/R4】

  “出大事了，游马。”星光体看的比游马目光更长远，他发现这些怪兽都有共同的字段，那便是十二兽。

  如果没有猜错，这些十二兽的下级怪兽以及超量怪兽都有一个特点，那便是能单卡迭放成别的超量怪兽。

  (本章完)


=== 399.第390章 你没有我那么魂啊 ===

第390章 你没有我那么魂啊
  龙枪的二速炸卡没有卡名一回合一次，你场上有几只龙枪就能在对面回合炸几次。

  “取除一个超量素材，我以复活的羊冲作为对象破坏！”游淼使用龙枪力量破坏隔壁的十二兽！
  “破坏自己怪兽，莫非哪只怪兽？”游马不再是从前的决斗小白，不会说出一开始的那些蠢话。

  轰！！

  龙枪抬起武器对准伙伴，一发能量炮将对方炸掉。

  “羊冲这张卡被战斗·效果破坏的场合，以「十二兽羊冲」以外的自己墓地1只「十二兽」怪兽为对象特殊召唤。”

  嗡~
  再次被送入墓地，羊冲释放力量复活墓地中的超量怪兽，狗环！！

  龙枪以狗环自身迭放超量召唤，本是龙枪的超量素材，不过龙枪发动了效果，这张超量素材（狗环）被送入墓地。

  狗妹再次复活，横在了龙枪的旁边。

  此刻，星光体恍然大悟。

  因为十二兽的超量怪都是单体怪兽迭放，所以他一直忽略了一件事。

  这些超量怪兽全部都是R4！！
  狗环和龙枪都是阶级相同的超量怪兽。

  “游马，糟糕了，阶级4的怪兽有两只！”星光体忍不住大声提醒。

  “两只阶级4怎么了？”游马还没意识到事情的严重。

  只见，狗环和龙枪周身逐渐升腾出扭曲的超量漩涡
  “天马啊，现在在此获得自由，朝向纵横无尽的未来奔去，这就是我开辟的天地！！”

  “超量召唤，现在在此现身吧！FNo.0！”

  噗通~
  游马当场跪下了，表情泪流满面。

  “为什么？？？”

  嗡嗡嗡嗡~
  从浩瀚的超量漩涡之中，崭新了一头披着强劲盔甲的高达。

  这只高达的名字便是，No.0-未来皇霍普！
  序列0！

  【No.0-未来皇霍普，0攻击力，R0/战士族】

  “星光体，为什么我的霍普会在别人手上，你是不是偷偷背着我去结新欢了？”游马一副被绿的模样，他的身边仿佛响起了一剪梅的背景音乐。

  “我”星光体眼神放大，他此刻也一脸懵逼。

  霍普是属于游马和自己的力量，星光体也不知道为何会这样。

  莫非
  观察者记录宇宙历史和走向，他们超越生命之上，所以拥有霍普好像也是合情合理的。

  星光体瞬间找到理由说服自己，但是游马不行。

  “啊啊啊，可恶，就算你玩霍普也一定没有我那么魂啊。”游马一脸恨其不争。

  召唤这种级别的帅气霍普，伱怎么能不喊.一飞冲天？？？
  这跟珍珠奶茶里面没有珍珠有啥区别？

  “魂”是一个很微妙的字，这个字眼通常注定你没有竞技强度，比如吃个陨石再说。

  但这里可是动漫世界。

  游淼也没觉得教主说错，在这种世界里还真有那么一条定律。

  越魂越爆炸！
  “厉害.”小鸟看着未来皇霍普的姿态，嘴巴慢慢张开都能放一条热狗进去。

  “就算是未来皇霍普，也只是0攻击力的怪兽。”游马羡慕嫉妒恨说道，他看不得小鸟一副为别人惊叹的模样。

  0攻击力都是怪物，未来皇霍普不会被战斗破坏，这张卡的战斗发生的双方的战斗伤害变成0。

  未来皇霍普和对方怪兽进行战斗的伤害步骤结束时才能发动，得到那只对方怪兽的控制权直到战斗阶段结束时。

  场上的未来皇霍普被效果破坏的场合，可以作为代替把这张卡1个超量素材取除。

  然而.
  “还没完。”游淼抬起手臂，他怒吼：“未来皇还不够，我要未来龙皇！！”

  旁边的小蓝鬼祟探出头来，问：“叫我吗？”
  
  很明显，不是！！
  嗡~
  在未来皇霍普的底部，卷起了一股强烈超量漩涡。

  星光体表情扭曲，大喊：“怎么会这样！？”

  轰！！

  一道光柱升起，直冲云霄。

  “在万千世界中纷飞的吾之灵魂的祈愿啊！于此刻汇聚于龙皇之躯身上，将那身姿展现于世咆哮！”

  “重迭超量召唤，现身吧！No.的龙皇啊。”

  “未来No.0-未来龙皇霍普！！”

  轰~
  璀璨的银光照耀大地，这头进化后的最强霍普展现无可匹敌气息.
  【No.0-未来龙皇霍普，3000攻击力，R0/R1/战士族】

  “未来皇霍普，超量条件是阶级相同超量怪兽两只。”

  “未来龙皇霍普，则是阶级相同超量怪兽三只。”

  “但是它也能在自己场上的「No.0-未来皇霍普」上面重迭来超量召唤，在规则上这张超量怪兽当作1阶级使用。”

  真正的未来龙皇霍普不可一世，教主看的眼睛发红。

  “这我也能做得到啊。”教主还是很介意对方为什么不喊“一飞冲天”！
  “游马，观察者的强大超乎我想象，对方的恐怖程度比‘坤坤之夜’要恐怖一百倍啊。”星光体表情扭曲变化，因为他注意到了对方那么多次超量召唤，仅用了一张十二兽的老鼠
  1卡端出了“未来龙皇霍普”.
  “游马，一定集中注意力！”星光体怒斥对方。

  这只未来龙皇霍普，让星光体感到无比陌生，这只怪兽定隐藏非常恐怖效果。

  “覆盖一张卡，结束回合。”游淼就这样结束。

  “嗷嗷嗷，看我一飞冲天。”教主一个后空翻，进行抽卡。

  未来龙皇是3000攻击力，教主很快就想到了办法应对。

  “通常召唤，希望皇乌托邦。”

  咚~
  教主火力全开！

  【希望皇乌托邦，1500攻击力，战士族】

  “接下来，让我略施小计。”游马抽出了魔法卡，我我我雷击进行发动。

  【我我我雷击：自己场上有“我我我”怪兽存在才能发动，选择场上1张卡破坏。】

  希望皇乌托邦这只怪兽在规则上当“刷拉拉”、“我我我”、“隆隆隆”、“怒怒怒”怪兽来使用。

  “观察者是吧？”

  “今天让我教你，不是攻击力高就无敌的。”

  教主选择“我我我雷击”去破坏游淼场上的未来龙皇！
  轰隆~
  震耳欲裂的一道雷击劈落，未来龙皇首当其冲，虚假的未来龙皇吓到立刻抱住旁边灰流丽取暖。

  灰流丽：“.”

  “太好了。”教主一脸兴奋，只要没了未来龙皇，接下来就他的帅气斩杀时刻。

  然而，星光体立即泼冷水：“别高兴太早了。”

  因为雷光退散以后，游淼场上的“未来龙皇”毫发无损。

  “抱歉，未来龙皇不会被战斗或效果破坏。”游淼冷静解释道。

  “你为什么不早说？”听到这个解释以后，教主表情瞬间扭曲。

  “我为什么要特意告诉你？”游淼无法认同，难道他拍个怪站场，还要特意告诉你这怪兽有什么效果，你千万不要踩坑啊？

  既然是这样，那他做这只怪兽目的为什么？
  真的为了魂？
  不，那是想阴你！
  (本章完)


=== 400.第391章 这不比超量离谱？ ===

第391章 这不比超量离谱？
  “可恶。”教主咬牙切齿，因为他发现对方说的无可挑剔。

  毕竟这是决斗啊，对手又不是你亲姐姐，为什么要照顾你的决斗体验？

  “既然这样，那便正面突破！”游马发动希望皇乌托邦效果，从手上守备特殊召唤“隆隆隆石人”！
  咚~
  【隆隆隆石人，1500守备力，岩石族】

  “嗯？”星光体下意识诧异，因为在“希望皇乌托邦”发动效果的场合，他好像注意到未来龙皇的躯体似乎闪烁了一下，但是这股光辉很快就消散。

  “太好了，4星的怪兽有两只。”小鸟兴奋道。

  教主再次一个后空翻，大喊：“来了，属于我的超量召唤！”

  以4星的隆隆隆石人和希望皇乌托邦进行叠放。

  4（石人）+4（乌托邦）=R4！！
  “见识我目前最强的力量。”

  “吾之战斗，从这里开始，将希望寄托于白色之翼！光之使者！”

  “No.39希望皇霍普！”

  biu~
  红色印记的39符号亮起~
  这是最纯正的No卡，具备“序列规则（无法被非序列怪兽战破）”！
  【No.39希望皇霍普，2500攻击力，R4/战士族】

  “星光体助我。”游马抬起尾巴，星光体就知道对方想撒尿还是拉屎。

  星光体全身高温，他在释放着星光界的升级之力。

  对付观察者这种超越生命的存在，游马想要使用合体的力量无可厚非。

  在此刻开始，星光体和游马两人转换成一红一蓝的能量体。

  “把我！”游马大喊。

  “把我。”星光体随后接话。

  “两者灵魂构筑网络，超量召唤！！”双双异口同声道。

  在两个遥远的灵魂交叉的时刻，承载着传说的力量将现身，超量变身，ZEXAL！！
  轰！！

  宛如披上了“品如”的勇士铠甲，教主成功披着ZEXAL的外衣出现，他身上的气息充满着作弊之力。

  “真正的决斗者，连卡牌都能运用自如。”

  “我将从手上发动魔法卡，升阶魔法-异热同心之力！！”

  嗡~
  庞大的升阶之力在释放，这股力量开始包围了No.39-希望皇霍普！
  “选择自己场上阶级最高的1只超量怪兽发动。”

  “比选择怪兽的阶级高1阶的超量怪兽，才能从自己额外卡组在选择怪兽上面重叠作超量召唤。”

  “这个可以选一张「异热同心武器」或者「异热同心从者」怪兽，在卡组最上面放置。”

  一卡升阶并决定未来抽卡。

  在升阶之力的爆发下，全新且高1阶级的霍普诞生了。

  “混沌超量变换！出现吧！「CNo.39」！”

  “闪耀希望之魂啊，网罗森罗万象，化作指引未来之力吧！希望皇霍普雷·胜光！”

  轰！！

  【希望皇霍普雷·胜光，2800攻击力，R5/战士族】

  “哦，是胜光。”游淼对于这只超量怪兽并不陌生。

  在动漫中，胜光效果在战斗的阶段中才能使用，把胜光的一个超量素材取除才能发动。

  直到回合结束时，与胜光进行战斗的那只对方怪兽效果无效化，这张卡的攻击力上升那只对方怪兽的攻击力数值。

  胜光这张卡在攻击时，对方的魔法·陷阱卡不能发动。

  电光皇立刻帮胜光点了个赞。

  “发动魔法卡，怒怒怒抽卡。”教主刚才使用了升阶魔法卡，调整了一张“异热同心”怪兽在卡组最上方。

  【怒怒怒抽卡：把手卡或场上正面的一只“怒怒怒”怪兽送入墓地发动。自己从卡组抽出两张卡.】

  教主把最后一张手卡送入墓地，接着从卡组抽出两张卡，其中有一张是放置在最上方的“异热同心”怪兽。

  “噢噢噢噢，异热同心武器-风神云龙剑！”

  “把手卡或者自己场上的这张“风神云龙剑”，可以当作攻击力上升1300的装备卡使用，给自己场上的名字带有「希望皇霍普」的怪兽装备。”

  呼.轰隆隆！
  一股风暴雷鸣声响起，只见天空最上分落下了一把神似“无上大快刀”的精致武器。
  
  胜光扔掉了手上武器，它将这把“剑”狠狠捏在手上。

  【胜光：2800→4100攻击力】

  “风神云龙剑不止能够提升霍普的攻击力，同时对方不能把装备怪兽作为卡的效果对象。”

  “持有风神云龙剑的霍普被战斗破坏场合，装备卡可代替破坏返回手卡。”

  游淼直接点破了动漫版的“风神云龙剑”装备效果。

  化身为Zexal的教主，顿时表情一变，他本想学习对方隐藏这个效果，没想到观测者的眼神竟如此毒辣！
  “既然这样，你也没办法阻止这一切。”教主大声道：“进入战斗阶段！”

  登~
  胜光发动效果，取除身上的一个超量素材发动。

  “4100提升了未来龙皇的攻击力，那么就会造成4100的战斗伤害结果。”小鸟意识第一件事，游马要赢了啊。

  “所了哇多卡纳。”游淼在这个场合，发动了未来龙皇效果。

  “什么！？”教主震惊道。

  这一刻，未来龙皇身上的素材被取除，它释放着一股强光落在了胜光身上。

  是绿色的！！
  滋滋滋.
  正在发威的胜光顿时动作呆滞，直接失去了全部力量。

  “1回合1次，对方把怪兽的效果发动时，把未来龙皇的1个超量素材取除才能发动。”

  “对方的那个发动无效。”

  “当未来‘牛皇’这个效果，把场上怪兽效果的发动无效场合，再得到那个控制权。”

  这个夺走的控制权，没有回合结束的限制。

  胜光还没“石更”起来，它便被未来龙皇压制，同时整只胜光的控制权被转移到游淼场上。

  兴许是错觉吧，小鸟发现“高大上”的未来龙皇头部位置好像长出了两根尖锐的角。

  “怎么会这样，装备了风神龙云剑也被夺走了控制权”教主表情麻木了。

  此刻，未来牛皇以及胜光霍普都在游淼的手上。

  未来龙皇身上还有超量素材，教主意识到自己一旦使用怪兽效果，就会立刻被发动无效并且怪兽还会给牛走。

  下回合胜光进入战斗，游马就会被禁止发动魔法和陷阱。

  此刻，游马手上通过怒怒怒抽卡的第二张卡是.伤害瘦身！

  伤害瘦身可以在主要阶段发动，便能够避免“胜光”的封禁效果。

  1500+2050=3550战斗伤害，游马还剩下450点生命值。

  前提是.游淼下个回合没有召唤出新的怪兽。

  “我把一切赌在下个回合。”游马将伤害瘦身进行覆盖。

  他要赌对方下个回合.没有子弹！

  游淼冷笑着：“在伱回合结束的阶段，我启动陷阱卡，针虫的巢穴。”

  刷刷刷，他卡组最上方5张卡被送入墓地。

  其中有一张便是梅洛人鱼，最后一张卡是沼泽魔神王！

  “融合条件是，水族怪兽＋「珠泪哀歌族」怪兽”

  沼泽魔神王将代替水仙女人鱼，将和梅洛人鱼进行融合。

  噗噜噗噜~
  水泡从游淼墓地涌出来，随即而来是一头美丽的融合怪兽！

  【珠泪哀歌族-水仙女人鱼，2300攻击力，水族】

  “进入墓地就能进行融合？”星光体表示看不懂，但是他大受震撼。

  这尼玛.不比超量叠放离谱？

  至于教主直接懵逼了，因为不需要下个回合，现在他已经知道输了.
  就凭这三只怪兽，伤害瘦身已经挡不住啊。

  (本章完)


=== 401.第392章 这种事情不要啊 ===

第392章 这种事情不要啊

  失败乃兵家常事。

  “游马，不必太过介怀。”星光体安慰道，反正游马也不是没输过，轮败绩的次数.对方并不少。

  “你说得对，但是呢，那个，就是.”游马表情扭曲，这和自己认知的一切不一样啊。

  先不说霍普的问题，单体卡超量啥的其实他都能接受。

  “为什么能够墓地融合啊？”游马眼泪都流下来了，这和自己认知的不同。

  融合，不应该是拍张融合，然后苦哈哈从手上把两个特定的素材送入墓地，然后把一头新怪兽拉出来的超落后的召唤方式吗？
  在这个时代，融合召唤是真真正正.狗都不用。

  但是为什么那种水属性怪兽去墓地然后就能不要融合？
  “砰，突然就跳出来了，然后又检索，然后堆墓轰又跳另一只出来？”

  “堆墓，为什么会堆墓，星光体为什么啊？”

  游马很想抓住星光体苦苦询问，可惜后者并没有实体
  此刻，他就像是一个被毒打的篮球少年。

  “你下一句该不会想说”星光体看着眼睛泪汪汪的游马，开口：“教练，我也想学融合吧？”

  游马露出一个笑容，点头问：
  “星光体，我可以吗？”

  “我也能成为融合糕手吗？”

  星光体有时候真想一巴掌拍死九十九游马，他懂得屁的融合.
  难道没看见序列卡都是超量怪兽吗？
  “星光体，我也想让嘎嘎嘎妹妹在墓地里跳来跳去。”游马继续挣扎道。

  人家能在墓地如鱼得水，不代表你的“口吃”系列也行！
  这是怪兽系统上的碾压和降维打击。

  原来那些人鱼怪兽才是观察者的真正力量？

  如果是这样的话，星光体忍不住思考一件事。

  伱捏着那些美人鱼怪兽都那么吊了，还需要星光界和人类界的源数代码跟游马吗？
  观察者一个人去打穿被禁锢的异晶人界以及外来力量不就行？

  “够了游马，早点回家吧。”

  星光体累了，观察者约好明天带他们去找到人类世界的最后一部分“源数代码”。

  只要拿到人类世界的源数代码.
  想到这里，星光体进入了皇之键内部，这里漂浮着数张序列卡.
  上千主上被那股诡异的未来力量吞噬了，星光界+人类世界的源数代码真的能够抵挡住？

  观察者的意思是游马拥有那个潜质，源数代码在他的手上会释放超越奇迹的力量。

  “我回来了。”游马踏入家门，这个时候奶奶和姐姐已经准备好饭菜。

  这段时间的心园市，所有人都不好过她们也在用自己的力量去支持游马。

  “菜好多啊？”游马想了想，今天应该没有人生日啊。

  “笨蛋啊，你现在去小鸟家把对方找过来一起吃个饭。”游马的姐姐是个记者，她比任何人更清楚一星期前七皇入侵的危害性。

  这是赌上性命的决斗.
  现在看似和平，实际上风雨说不准下一秒会就刮过来。

  至少在这个时候让小鸟来这里一起吃顿饭，温馨一下。

  没有人知道明天会发生什么。

  “好勒。”游马一个后空翻从椅子上跳下去，他蹦蹦跳跳跑去隔壁区域的别墅区，小鸟的家离这并不远。

  “.”

  小鸟家的别墅就在前方，游马站在熟悉的门前并伸手按下门铃。

  ？
  
  “门铃坏了吗，这下怎么办啊？”游马本想大声喊小鸟，可他突然想看看对方在做些什么。

  越过院子另一边，游马记得那里有个窗口能够看到厨房附近的位置，这个时间段小鸟应该也和自己的母亲在用膳。

  小鸟的父亲在国外工作，基本上是几年都不回来一次，所以她们一直都是母女两相依为命。

  上次心园学校家长会的时候，小鸟母亲来过学校一次，对方是个不折不扣的大美人。

  游马不得不承认一件事，对方无论在哪个方面都完爆小鸟吔。

  “哎，找到了。”游马透过玻璃看到了屋内状况，下一秒他立刻表情震变！

  观察者，游淼！？
  这家伙为什么会出现在小鸟家里面？

  游马最近受到了太多的震撼，一件接着一件，仿佛没有尽头一样。

  先是鲨鱼和鲨鱼妹是巴利安七皇，他们还率领异晶人力量入侵了心园市。

  然后是铁男为爱消失.
  接着就是今天的事情，毕竟以游马的有限知识，他还是很难接受这个宇宙之外还有很多个决斗宇宙。

  这些事情加起来都不如现在震撼！

  那就是.游淼为什么会出现在这里？
  咚咚咚~
  脚步声出现，小鸟端着一个类似火锅的玩意走出来，她笑咪咪说：
  “观察者先生，这是我妈妈的拿手小菜，今天的事情真是太抱歉了。”

  “等一下，记得都吃一点千，万不要客气。”

  小鸟还在为今天自己乱搓大佬“狗头”的事情耿耿于怀，便邀请对方来家里做客赔罪。

  游淼点头，小鸟端着的火锅其实就是寿喜锅热气腾腾，把这个小女孩的脸都吹红了。

  寿喜锅，这玩意贼难吃。

  锅底是甜的。

  游淼表情没有变化，实际上内心翻天海浪
  小鸟的母亲把剩下来的配菜端上来，她叫观月柒柒，是一位普通平凡的主妇。

  在这个打牌至上的世界，不会打牌，的确就是普通平凡。

  虽然观月柒柒很平凡，但是某些方面并不平凡，竟然几分像某位老师。

  观月柒柒和游淼寒暄了几分，大家就开始起筷，游淼选了一块豆腐放入嘴里。

  寿喜锅，果然超难吃的。

  本来这个画面应该和乐融融，可是躲在外面偷窥的教主却一脸懵圈。

  因为他看到了非常不可思议一幕。

  观月柒柒在桌子底下用自己的脚，在观察者游淼的小腿上.挠痒痒？
  这是什么套路？
  不对啊，挠痒痒为什么小鸟的母亲要穿黑丝袜？
  这样还怎么帮人挠？
  这实在是触及了教主的知识范围之外，但他直觉告诉自己，这是一件很坏很坏的事情。

  突然，一个逆天的念头出现在教主脑海中。

  观察者游淼竟然想当小鸟的父亲？

  难道自己以后也要叫观察者当爸爸？

  想到这里，教主脸色苍白全身仿佛失去了力气。

  这种事情不要啊。

  他绝对不要啊！！
  (本章完)


=== 402.第393章 骚骚的牛 ===

第393章 骚骚的牛
  “小鸟真是要拜托你了。”观月柒柒脸颊上稍微红起来，她也不知道自己这是怎么了？
  自己为什么会做出这种下流修长的事情？
  对方可是自己女儿学校的职工！！

  ——为什么会这样啊？
  此刻，观月柒柒内心都快要爆炸了。

  幸亏小鸟不知道桌子底下的状况。

  观月柒柒敢捂着软绵绵的胸口，对着大地，对着天空，对着云，对着风，对着鲜花彩虹发誓，自己绝不是水性杨花的女人。

  其实不止是观月柒柒，便连游淼都觉得很奇怪。

  何故画风突然变成“ban主”风格？
  观月柒柒思想疯狂diss自己，可是她的脚就是停止不了。

  根本停不下来啊。

  “哎，妈妈，你脸上怎么那么红。”

  “寿喜锅有那么烫吗？”

  小鸟关心问切的说道。

  “哎，妈妈没事，因为这口豆腐真的很烫吔。”观月柒柒内心羞耻的同时又感到刺激，因为她真的在吃寿喜锅的豆腐，同时也在吃别人豆腐。

  门外的教主强忍着心情，他差一点就冲进去大喊：“小鸟，你快点看桌子下面。”

  如果是以前，教主一定会这样做。

  可他现在很明白这种事情戳破，只会让小鸟难堪到想自杀。

  “可恶的观察者，伱怎么能够这样啊？”游马已经脑补出一个画面，便是游淼捏着观月柒柒的把柄威胁对方：“夫人，你也不想自己女儿在学校.”

  一定是这样的！
  观月阿姨是很好的女人，肯定是观察者的逼迫，否则对方不可能会做出这种事情。

  实际上游淼什么也没做，但是他大概知道怎么回事了。

  因为
  “嘻嘻嘻嘻。”

  “嘿嘿嘿嘿嘿。”

  牛的叫声极其猥琐。

  游淼发现在观月柒柒的身后，阿牛像个伏地魔一样趴在地上，手上拿着一把“水枪”朝着观月柒柒疯狂的喷洒。

  这把“水枪”的造型，竟然是凶饿毒融龙！！

  没错，就是拥有甜美芬芳的毒融龙造型的水枪。

  很明显的，曾阿牛不知道用了什么诡计说服了四天龙之一的毒融龙配合自己在作乱。

  毒融龙绑定游淼，所以它释放的甜美诱惑芬芳会让其他人陷入疯狂的迷恋。

  游淼当初获得毒融龙还没能很好控制的时候，连豹女都直接遭殃，更别提连打牌都不会的平凡普通人，观月柒柒。

  “嘻嘻嘻嘻嘻。”阿牛笑的贼开心，它还在手持“毒融龙牌子的水枪”对着观月柒柒加大力度去迷惑对方。

  【嘿哈哈哈哈哈，今日观月小鸟做出了一个巨大的错误，她竟然把主人邀请家中，这岂不是引狼入室？】

  【以主人的卑鄙无耻，他率先把目光放在了观月小鸟的母亲身上，企图寻找对方的把柄然后进行要挟等搞定了对方以后，下一个目标便是天真无知的观月小鸟】

  【一想到主人把她们两人揽入怀中的美好画面，牛牛可太兴奋了。】

  【可惜，主人无法突破心中的底线，但是没有关系，牛牛我会出手的！】

  【勇敢牛牛，永不言败！】

  “你特么的。”游淼看着越来越兴奋的牛，直接无语了。

  他发现对方越来越骚了，现在竟然学会借着毒融龙的力量到处搞事，这以后还得了？
  咕噜！
  
  在阿牛还在当“反恐精英”的时候，只见旁边冒出一个半透明魔法阵，结实壮大的恐怖手臂捏住了阿牛脖子。

  牛的惨叫！！
  阿牛付出了代价。

  在外面的游马揉了揉耳朵，他刚才好像听懂了牛叫声，似乎很是凄惨的样子。

  虽然没有了牛牛继续在观月柒柒身上加料，但是她已经深中剧毒，这个时候似乎难以自拔。

  “时间差不多了，我先离开了。”游淼认为先走一步为妙。

  “哎，那么快吗？”小鸟很意外，这饭还没吃几口啊。

  观月柒柒皱眉，心想.这怎么可以啊？
  “小鸟，你应该趁这个时候好好学习打牌。”

  “你不是说游淼先生是很厉害的决斗者吗？”

  “作为一个学校你不应该放弃这个来之不易的机会。”

  观月柒柒痛心疾首的说道，她必须要稳住对方。

  小鸟人傻了！
  她的打牌确实很差，可是妈妈曾经和自己说过，在这个全民打牌的时代.当一个普通人也是一种幸福。

  所以观月柒柒从不勉强观月小鸟打牌，完全是放生的状态。

  可现在.为什么？
  游淼看出来观月柒柒想做什么，他本不想理会，可是却发现了一个特殊任务。

  那便是指导观月小鸟，让对方的决斗思维将其变成自己的形状，同时把一个不常用的系列交给对方。

  作为回报，游淼除了获得丰富晶石和卡尘外，还将获得最新的“光道”补强卡包！
  大丈夫不拘小节！
  加上游淼很好奇这个“光道”补强包是什么，据他所知.光道这系列很久很久都没出新卡了。

  在可乐妹的发展史上，已经有太多系列被遗忘了。

  游淼答应了教导小鸟一个晚上。

  小鸟歪头，她对打牌这种事情无所谓了
  “未来谁也说不清楚，你也不想自己只当一个会加油打气的花瓶吧？”游淼开口蛊惑道。

  想起最近发生的事情，鲨鱼兄妹、铁男、被毁的城市
  小鸟眼神逐渐坚定，她点头道：“我愿意。”

  但是，小鸟很快就低头，问：“我也能决斗吗？”

  游淼认为小鸟这种细想不行，他纠正：“你应该这样跟对手说，你也配跟我决斗？”

  不管输还是赢，首先气势上不能输。

  游淼把一些配套卡交给了观月小鸟，后者凝望着说道：“哎，圣夜？”

  “你觉得超量怪兽厉害吗？”游淼开始诱导

  “很厉害，毕竟游马他们都是超量高手。”小鸟回答道，而且这是个全民超量世界。

  但是一想到今天下午观察者先生那些在墓地融合的怪兽，小鸟的语气逐渐弱了下来。

  “超量是很厉害，但是只要能够赢下决斗，哪怕不是超量怪兽也没问题。”游淼认为能抓住老鼠就是好猫，黑和白又有什么关系。

  “现在我要传授你最强的绝技。”游淼语气很严肃，观月小鸟咽了下口水，她表情很紧张。

  外面的教主脸都绿了，他怎么能让小鸟和游淼待在一起一个晚上？
  可是他现在该怎么办啊？

  这道题太难了，他不会啊。

  (本章完)


=== 403.第394章 阿牛的阴谋 ===

第394章 阿牛的阴谋

  雪花飘飘，北风萧萧。

  天地一片苍茫。

  一翦寒梅傲立雪中。

  游马神情低落的回到自己家，而九十九明里看见自家臭老弟一副痿掉的样子，直接疑惑道：

  “你这是怎么了？”

  “为什么出去那么久？”

  说好把小鸟找过来一起吃顿家宴，可是只有臭弟弟回来，完全没看到可爱伊人的观月小鸟。

  游马表情拉胯，他压根没有理会九十九明里，便一头扎进自己的小房间里面去。

  “啊啊啊啊啊”

  教主想起刚才的画面~
  观察者游淼要留下来私人辅导，这让教主怎能接受？

  他立刻假装刚来这里没多久，接着大声喊小鸟出去.
  怎么说呢，大概就是教主希望小鸟今晚过去他家睡一晚。

  别误会，游马的原意是利用九十九春也就是他的奶奶做借口。

  比如说九十九春想念小鸟了，试问心善的小鸟又怎会拒绝？

  可是小鸟偏偏拒绝了，她说自己要跟游淼学习决斗！！
  “决斗我可以教你啊。”教主崩溃道。

  “不了，其实我不是很懂超量，游淼先生教的不用超量也行。”小鸟的原话大概就是这样。

  教主泪流满面，他在意的不是小鸟说自己不擅长超量，而是她都不喊“观察者”先是，而是喊对方的名字。

  不善言辞的教主没经历过这种事情，他当即口快把刚才看到的事情说了出来。

  “游淼跟观月柒柒有一腿！！”

  教主刚口快说完，他就立刻后悔了。

  接着，教主吃了小鸟的一发铁拳攻击！
  “你怎么能污蔑我妈妈的清白，臭游马。”小鸟气炸了。

  游马不止污蔑她妈妈甚至还诋毁了观察者先生，对方可是一个好人啊。

  “呜呜呜，好痛。”教主摸着自己的脸，他感觉很痛，但是胸口位置好像更痛！
  这一切都是观察者游淼的错！
  单卡启动，作为后来卡组系统是否一个优秀的评判。

  随着环境的进化，现在另一个判断标准是伱有没有强力“抛瓦”的红绿阵（永续魔法、永续陷阱卡）。

  之所以把圣夜传授给小鸟，那是因为系统的卡无法交易和流通，而圣夜并不完全是系统爆出来的卡牌。

  圣夜是他在新世界的童实野市意外捕获的“小精灵”。

  而且圣夜系列上手简单，强度适中，还有“红绿阵”提供小鸟容错。

  说句不好听的，Z4人人都爱飚攻，找个有正儿八经抗性的终端怪都挺难。

  圣夜，其实是非常合适小鸟这种新手。

  小鸟似乎和圣夜的相性很契合，她拿着那张“圣夜的煌龙”，手腕位置隐约出现了一个透明标记。

  这是相性极好的前奏，相信不多久她就能觉醒出属于自己的圣夜精灵.
  到时候是不是要改口叫“观月圣鸟”？
  小鸟学的很认真，主要是圣夜系列很简单。

  属于那种简单又带着强度的卡组，她很快就感受到其中的乐趣。

  可是
  母亲经常拿着果盘进来打扰，短短的半个小时里已经有10次了，而且她总是用奇怪目光打量观察者先生。

  小鸟再迟钝也该发现这其中的猫腻。

  ——该不会被游马那个大笨蛋说中了？
  如果不细心想，小鸟不会发现这些事情，可这个念头一旦出现，那么就再也止不住思想。

  比如，小鸟发现妈妈突然间化了妆还涂了口红。

  平常的妈妈不是这样的！！
  “我也有点累了。”
  
  “在这里休息一下吧。”

  观月柒柒找了个机会，她伸手抚平自己的连衣裙准备坐在游淼隔壁。

  “啊，现在是我的学习时间，妈妈你别来打扰啊。”观月小鸟激动的将观月柒柒推出去门外，她的表情逐渐红温。

  原来游马没有污蔑，自己的妈妈竟对观察者先生有不轨企图！！
  “那个我已经学会了，游淼先生今天夜色已晚”小鸟要赶紧阻止事情的发展，让观月柒柒悬崖勒马。

  “当然。”游淼也发现时间差不多了，而且观月柒柒的态度如狼似虎，他也有点害怕。

  这一切都是那只该死的牛弄出来
  全部都是牛牛的错！

  “.”

  小鸟拉开窗帘，她盯着“观察者”的背影松了口气：“呼，游淼先生离开了，妈妈应该会冷静下来吧？”

  然而，小鸟便看到游淼坐上了一辆摩托车，驾驶着摩托车的似乎是一个金发大波浪女人。

  “观察者先生在这个世界还有的朋友吗？”

  小鸟一脸迷惑，突然间楼下传来异响，她悄咪咪的进行偷窥。

  竟发现.观月柒柒站在窗口边，她的脸上写满了嫉妒和疯狂，她的眼睛死死地盯住楼下那一辆摩托车和金发大波浪女人。

  “妈妈？”观月小鸟心凉无比，她一副“妮妮”脸，喊：“这这不是平常的妈妈。”

  噗通~
  小鸟急忙跑回自己房间并关上大门。

  今晚发生的事情，实在是过于诡异.
  “我该怎么办？”小鸟很苦恼，如果能用决斗解决就好了。

  决斗，好像也不是不可以。

  问题是她不可能赢过观察者先生，而且这件事有问题的人明明是妈妈。

  【桀桀桀~】

  突然，观月小鸟眼前出现了奇怪旁白，她惊呼：“为什么会出现反派的文字笑声？”

  【我是牛头人之神，勇敢牛牛！】

  旁白开始刷新，而且小鸟眼前出现了一位拿着巨剑的牛战士。

  身为决斗精灵，观月小鸟应该无法察觉到对方，不过她和圣夜的力量实在太契合逐渐苏醒了潜力。

  如今，曾阿牛立刻借着机会出来搞事情。

  【桀桀桀，你妈妈已经中了我的牛头人神咒！】

  阿牛自爆身份，没错，它摊牌了，今晚的事情就是自己搞出来的。

  “为什么你要这样做？”观月小鸟很生气，先不说这头牛是怎么回事，她必须狠狠怒斥对方。

  【牛行牛头人之事，这不是很符合逻辑的吗？】

  阿牛一脸迷惑，这不是跟羊喜欢吃草一个道理？
  “你到底想怎么样？”小鸟质问阿牛。

  “嘿嘿嘿，观月小鸟，你也不想夫人出点什么事吧？”阿牛的邪恶心思暴露无遗，既然不想观月夫人出事，那么你就自己上！

  “你这头臭牛，决斗吧！”观月小鸟怒斥道。

  如果有事情一定要解决，那便使用决斗！
  小鸟拿起自己的决斗盘对阿牛发起了挑战！

  “如果我赢了，你就要帮我妈妈解除这个乱七八糟的诅咒。”小鸟眼神坚定道，她手腕上的圣夜标记逐渐发热。

  阿牛当场表情扭曲，牛色一变！！

  (本章完)


=== 404.第395章 牛破苍穹 ===

第395章 牛破苍穹
  阿牛作为决斗精灵，它无法拒绝“决斗”！
  “可恶啊，真是聪明的女孩。”阿牛生气道，它被迫的应允了这场决斗。

  它要让观月小鸟感受“牛”的力量。

  “.”

  决斗*2！！
  阿牛：4000LP
  观月小鸟：4000LP
  这场决斗，小鸟必须要拿下，她不能容忍这头嚣张的牛搞事情。

  捍卫爱情！

  “嘻嘻嘻，抽卡。”阿牛笑嘻嘻抽牌，接着在场上盖了三张卡便结束了回合。

  整个过程只用了5秒，速度极快啊！
  “我的回合，抽卡。”小鸟不知道对方在计划着些什么，但是她会全力以赴。

  叮~
  小鸟用了这个回合的通召机会。

  一张释放着神圣气息的天使族怪兽伴随光芒浮现。

  【创造之代行者-维纳斯，1600攻击力，天使族】

  “支付500基本分才能发动。”

  “从手卡·卡组把1只「神圣球体」特殊召唤。”

  【观月小鸟：4000LP→3500LP】

  嗡~
  【神圣球体，500攻击力，天使族】

  “由于这个效果没有一回合一次，我继续使用这个效果把第二只神圣球体召唤入场。”小鸟继续支付代价。

  【观月小鸟：3500LP→3000LP】

  “2星的怪兽现在有2只.没有错。”小鸟小心翼翼的确认着，毕竟她是一个决斗新手。

  很好，超量召唤！！

  2+2+=R2！

  “来吧，以圣洁的光芒凝聚雷霆，刺破这黑暗的牛之夜晚。”

  呼，两颗神圣球体开始迭放，超量召唤！

  轰轰轰，滋滋滋滋
  一头让阿牛意想不到的怪兽竟然展现出来。

  挖槽，竟然是巨大喷流。

  【巨大喷流灵，1600攻击力，雷族/R2】

  阿牛一脸懵逼，它不知道为什么观月小鸟会有这种东西.
  但是，这不妨碍它开牛！
  登~
  “打开覆盖的陷阱卡，大逮捕。”阿牛一脸大笑，喊：“拿来吧你！”

  咔擦，两条机械手臂延伸，将巨大喷流直接抓向了阿牛的场上。

  小鸟脸色瞬间难看了，她大骂：“卑鄙无耻。”

  阿牛不以为然，毕竟牛头人用大逮捕，那是很合情合理的事情。

  没道理不牛过来，眼睁睁看着巨大喷流全卡池检索2星怪兽吧？
  “我我覆盖2张陷阱卡，结束回合。”小鸟紧张兮兮道，她的操作被阿牛打断后立刻慌乱无比，连覆盖的是陷阱卡都自曝出来。

  “嘻嘻嘻，今天牛定了。”阿牛狂喜，欺负这些小萌新真是让他愉悦无比。

  抽卡！

  叮~
  由于大逮捕牛过来的怪兽不能进攻，所以阿牛召唤了新怪兽。

  【公牛剑士，1600攻击力，战士族】

  进化后的阿牛召唤出了曾经的自己！！

  “嘿嘿嘿，牛牛发起进攻了。”阿牛进入战斗阶段，它让公牛剑士和代行者同归于尽。

  然而，小鸟并不清楚第一代阿牛的效果，她开启了陷阱卡。

  技能继承！
  “选择自己场上1只怪兽才能发动，选择的怪兽的攻击力直到结束阶段时上升400。”小鸟借助陷阱力量，让代行者怪兽提升到2000点的攻击力。

  力量强化的代行者，即刻反杀了公牛剑士。

  “公牛剑士产生的伤害为0”阿牛刚解释完，小鸟惊讶发现代行者瞬间被地面延伸出来的一根“牛角”刺穿肉体！
  “嘻嘻嘻，跟公牛剑士战斗过的怪兽会被破坏。”阿牛笑的贱兮兮，顺便竖起了一根大拇指，说：“好耶。”

  “怎.怎么会那么卑鄙。”小鸟震惊，她发现眼前这头牛的手段很肮脏。

  “无牛不欢，轮到你了，观月小鸟。”阿牛果断结束回合。

  小鸟颤抖的从卡组抽牌，她的眼睛瞬间亮起来。

  机会来了！
  
  “我要使用这张怪兽卡。”小鸟亮起底牌。

  登~
  【破坏之代行者维纳斯，0攻击力，天使族】

  “从自己墓地把1只「创造之代行者维纳斯」除外才能发动。”

  “破坏代行者可以从手卡特殊召唤。”

  “这一刻，我要通常召唤小妖精。”

  叮~
  【小妖精，800攻击力，天使族】

  小妖精具备扔卡提升星级效果，但是小鸟现在要进行R3的超量召唤。

  3+3+=R3！

  XYZ召唤！

  小鸟场上出现了一头天使族超量R3怪兽卡。

  【机装天使-引擎天兵，1800攻击力，天使族/R3】

  “嘿嘿嘿，机装天使拥有特殊的保护效果，你是想加强防御吧？”

  “牛牛不能如伱所愿。”

  说完，阿牛即刻打开第二张盖卡，还特么是大逮捕！

  小鸟整张脸都绿了，她下意识开口：“你该不会盖了三张大逮捕吧？”

  阿牛笑的很猖狂，接话道：“哈哈哈，你看牛真准！”

  继巨大喷流后，小鸟第二次超量召唤再次宣告失败。

  她每超量召唤一次怪兽，阿牛就会用大逮捕的力量狠狠夺走这些怪兽。

  小鸟人都麻了。

  “覆盖一张卡，结束回合。”小鸟手心开始出汗，她开始为自己冲动的反思。

  自己还是太逞强了，明明是一个菜鸡，竟然也敢和决斗精灵打牌？
  她配吗！？

  “咻咻咻，结束了，观月小鸟。”阿牛从卡组抽牌，它举起魔法卡启动：“主人的强欲之壶！”

  叮~
  禁卡之壶，为阿牛创造了两张新手卡。

  这一次，牛牛笑的贼开心。

  “把手卡的两张光属性和两张暗属性怪兽除外”阿牛周遭出现了黑色漩涡，光与暗的4张怪兽瞬间被吞噬，它一口气把所有手牌都用光。

  “哈哈哈哈哈，牛头人天下第一，以牛之名召唤牛牛本体。”

  轰隆！！
  地面碎裂，一头身披战甲与披风的牛战士入场，头上顶着两根长长犄角，身高近五米，浑身充满着爆炸性力量。

  【奥菲布尔，3000攻击力，兽战士族】

  “33000攻击力？”小鸟人麻了，3000对于游马他们来说也许是很平常，可对自己来说却是一个很夸张的数字。

  “牛的纯度没有你想象那么低！”阿牛大吼：“本体用这个方法特殊召唤场合，攻击力会上升从手牌除外怪兽的数量×1000。”

  “每张1000点？”观月小鸟脸色苍白。

  【奥菲布尔：3000→7000攻击力】

  “7000的攻击力，怎么会这样啊。”小鸟忍不住后退几步，她双腿都在发抖。

  此刻的阿牛膨胀得无比巨大，身上散发的牛之力让人恐惧无比。

  “乖乖被牛吧，观月小鸟。”阿牛在欢声笑语之下，直接进入了战斗阶段。

  阿牛已经计算了一切，观月小鸟那张后场应该有一张是假坑，另一张是九十九游马只喜欢的伤害瘦身。

  可惜，7000扣减一半也有3500的战斗伤害，观月小鸟现在只剩下3000的生命值。

  就算她开启伤害瘦身，也抵挡不住真正的牛破苍穹！

  “观月小鸟啊，九十九游马最信任的卡也救不了你。”阿牛一副反派发言。

  (本章完)


=== 405.第396章 光的力量 ===

第396章 光的力量
  佛怒牛莲！
  7000攻击力的一刀落下，空气中摩擦出灼热的火花，观月小鸟几乎想要在这里放弃决斗。

  在阿牛以为万事休矣之刻，一颗膨胀的苦力波现身，以庞大的身躯帮观月小鸟吃下去。

  “什么！？”阿牛表情震惊，它牙齿开始颤抖道：“主主.主人？”

  本来一脸嚣张的牛，开始双腿颤抖，毕竟它做坏事被发现了。

  游淼一脸无语，教道观月小鸟决斗能让他获得光道补强包，可是他刚才离开以后发现任务竟然显示未完成。

  可见观月小鸟的学习进度，压根没有达到任务判定的标准线
  出于好奇，游淼悄咪咪回来了这边，顺便还用时停能力闯了进来。

  一进来他就看到阿牛在作恶！
  真是一头可恶的牛。

  游淼甚至怀疑过一件事，莫非阿牛才是最大的反派？

  “观月小鸟，你在做什么？”游淼怒斥一脸写着“我也能决斗吗？”的观月小鸟。

  那张“栗子球”是他之前就连同圣夜系列卡牌塞给对方的，可这个小鸟竟然连效果也不看，就这样傻乎乎把栗子球捏在手里当一根草？

  要不是他使用老艾的时停走进来，顺便帮观月小鸟扔了栗子球，否则她已经输了。

  “我”观月小鸟羞愧的说不出话来。

  她对栗子球很陌生加上这不是属于自己的卡，便没有太留意栗子球的效果。

  “以这头牛的性格，这场决斗条件大概是你输了以后.”游淼用脚指头都能猜到阿牛在做什么。

  既然如此，观月小鸟你自己不争气，那就忘了九十九游马吧！

  那句话怎么说来着
  伱的“心上人”还因为自肃待在额外卡组出不来，所以.
  “我不要忘记游马。”观月小鸟意识到自己如果真的输掉，那么她的妈妈跟自己都会遭殃。

  “不想输，那就要赢。”

  “好好想想我今晚教你的思路，记住，失败要付出代价往往是每个人都承受不了的一切。”

  游淼说完便走到另一边安静看戏，如果观月小鸟继续犯蠢，他不会再出手了。

  观月小鸟眼神震撼，她表情逐渐坚定下来。

  “打开陷阱卡，天使的赠予。”小鸟覆盖的卡并非伤害瘦身，而是一张让游淼没见过的陷阱卡。

  借由这张天使的赠予效果，当对方战斗阶段结束时才能发动，小鸟可以从手卡将一只天使族怪兽舍弃墓地，从卡组抽出三张卡牌作为补偿。

  陷阱卡版本的天使施舍？

  游淼表情还是很意外的，不过这张陷阱卡版本的天使施舍有很大限制，首先是陷阱慢一回合启动，其次还满足两个特定条件才行
  虽说能一次性过三张卡，但实用性远比不上天使的施舍。

  小鸟闭上眼睛，她的发丝被风吹起，整个人的态度以及精气神完全与刚才判若两人。

  阿牛看见以后，直呼：“你竟然要神抽！？”

  勇敢牛牛接受不了啊。

  “抽卡！”观月小鸟猛的从卡组拔出三张卡，她的眼睛在发光！
  “可恶，进入主要阶段二。”阿牛打算做些什么，可是它发现自己没有手卡了！

  丢啊，因为要特殊召唤本体，所以一口气把4张怪兽都除外掉
  阿牛顿时慌张，可一想到场上还有张无敌的大逮捕，以及7000攻击力的本体。

  如果不出意外的话，那么接下来应该就会出意外了
  一想到这里，阿牛表情逐渐扭曲起来。

  “你这头可恶的牛，才不会让你那么简单结束回合！”

  “进入主要阶段二，是你最大的错误。”

  小鸟重新补充完手牌以后，她接着打开从一开始就覆盖的陷阱卡，便是那张被阿牛判定为假坑的牌。

  登~
  永续陷阱卡，圣夜的降临！
  “这张红阵的效果一回合只能使用一次，从以下两个效果选一个来进行发动。”

  “我选择从手卡把1只龙族·光属性·7星怪兽特殊召唤。”

  说到这里，观月小鸟将手卡的一张王牌展示出来，这张怪兽卡仿佛在咆哮着龙吟声.
  圣夜的煌龙！！

  “出来吧，属于我的王牌。”小鸟露出光滑的腋下，她现在完全没有之前那副犹豫和扭捏的惺惺作态。

  散发着闪光的卡牌，浮现出一条释放着圣洁翅膀的白龙，它张嘴，吐出一道白色的火焰。

  让人惧怕！
  【圣夜的煌龙，2500攻击力，龙族】

  2500的主角Ace身板，结合高贵的龙族，简直是恐怖如斯。

  “呱，怎么是这种怪兽？”牛牛表情震惊，在游淼秘密传授观月小鸟绝技的时候，它还在光之积木内部被一群精灵殴打。

  阿牛根本不知道观月小鸟竟然掌握了圣夜的认可！
  “对不起，小鸟大人，我不配跟你决斗。”阿牛哭了，这真是一头悲伤的牛啊。

  “现在认错，真是太晚了。”

  “圣夜的煌龙发动效果，这张卡从手卡召唤·特殊召唤成功的场合，以场上1张卡为对象破坏。”

  观月小鸟要选择破坏的对象，当然是阿牛的第三张盖卡！
  前两张盖卡都是永续陷阱卡的大逮捕，小鸟看着惊慌的阿牛，她百分百肯定这是第三张.永续陷阱卡-大逮捕！

  圣夜的启示录！

  轰！
  闪烁的圣夜煌龙释放出强光。

  阿牛最后一张盖卡被湮灭，正是第三张永续陷阱卡，大逮捕。

  “可可恶。”阿牛就知道会出意外。

  圣夜煌龙除了炸卡以外，它自身不会被暗属性的怪兽破坏，包括战破和效果破坏。

  幸好7000攻击力的奥菲布尔是光属性怪兽卡。

  隐藏在黑暗行动的牛头人，却以光属性冠以门面，阿牛认为自己很机智。

  “我的回合，抽卡。”小鸟的回合，她继续从卡组抽牌。

  “发动永续陷阱卡效果。”

  “以自己场上的龙族·光属性·7星怪兽回到手卡”

  小鸟使用贴纸的力量，让圣夜的煌龙弹回自己手卡，她目的是让圣夜煌龙返回手卡内。

  “完了。”牛牛意识到很恐怖的一件事。

  众所周知
  圣夜龙的炸卡效果是入场即炸。

  “看来你意识到事情的严重性。”

  “出来吧，圣夜骑士团·阿斯特尔”

  接着，喜闻乐见的事情发生了。

  继“圣夜的降临”后，观月小鸟使用了圣夜怪兽，通过解放自己场上光属性怪兽，从手卡把1只龙族·光属性·7星怪兽特殊召唤。

  这个效果在对方回合也能发动。

  辉煌的圣夜！！

  嗡~
  一瞬间，星河璀璨，幽蓝与翡绿交织在一起。

  其中，数颗流星划过天际，交织成了瑰丽的色彩。

  “我从手卡继续特殊召唤，圣夜龙。”

  小鸟继续抬起手臂，展示手指上的王牌怪兽。

  登~
  【圣夜的煌龙，2500攻击力，龙族】

  “哼，我选择你的第二张大逮捕破坏。”小鸟没有选7000攻击的牛牛，而是选择把巨大喷流夺回来。
  
  夺回巨大喷流的观月小鸟，毫不犹豫发动这只超量怪兽效果，拔出一个超量素材，从卡组任意把2星怪兽特殊召唤到自己场上。

  不过巨大喷流有一个自肃，就是任意从卡组特殊召唤2星怪兽以后，直到回合结束时双方特殊召唤的都只能是等级2、阶级2或链接2的怪兽。

  这个自肃，基本上是用来防陨石的.
  由于这是超量世界，所以观月小鸟持有的这张巨大喷流上有关链接和同调的字眼都是被抹除掉。

  这是一张简化版的巨大喷流。

  轰隆！

  一道雷光落下。

  【雷光妖灵-胡萝卜，1000攻击力，雷族】

  “观月小鸟怎么会有这些卡.”游淼很意外，或许他可以从对方身上白嫖一套不完整的雷精。

  “这下就结束了。”小鸟进入战斗阶段。

  圣夜的煌龙率先发动进攻，它释放着极致的热量，打点高达7000的邪恶之牛瞬间被除外掉.
  无情猎杀隐藏在黑暗的牛头人，哈哈，还有光明——圣夜的煌龙！

  “圣夜的煌龙向对方怪兽攻击的伤害步骤开始时，将那只怪兽直到结束阶段除外。”

  “这个效果发动的场合，可以再1次继续攻击。”

  第二次进攻，圣夜的煌龙摧毁了机装天使的R2怪兽。

  【阿牛：4000LP→3300LP】

  “继续攻击，巨大喷流！”小鸟大声道。

  【阿牛：3300LP→1700LP】

  “牛牛牛还没有输。”阿牛提醒观月小鸟，胡萝卜是1000攻击力，而它还有1700的生命值。

  然而！
  “所了哇多卡纳，你这头牛睁大眼睛看清楚，胡萝卜是多少攻击力。”观月小鸟自信满满道。

  阿牛顿时目瞪口呆，因为胡萝卜的攻击力并不是1000点。

  【胡萝卜：1800攻击力】

  “不，不可能，为什么是1800攻击力。”阿牛傻眼了。

  “因为我早已除外墓地的这张陷阱卡，正是技能继承。”观月小鸟看着阿牛，开始解释：“除外墓地的这张陷阱卡发动，胡萝卜会提升800的攻击力。”

  “牛蹄声渐行渐远”阿牛仿佛看到了失败的结局，它一脸悲愤的仰天怒吼：“这便是牛园吗？”

  最后，一声悲哀的吼叫传播了整个空间。

  “主人，快跑！”阿牛倒下了。

  游淼捏紧的拳头嘎吱作响，他忍不住骂：“装nm的典韦啊。”

  在观月小鸟最后一击下，阿牛输掉了这场决斗。

  终于，在观月小鸟赢下这场决斗以后，游淼发现提示的任务显示进度完成。

  光道补强包，得手！

  阿牛失败以后，灰溜溜兑现自己的承诺，还看着观月小鸟留下一句：“I will be back。”

  游淼压根没在意阿牛的耍宝，他决定等下就让老艾狠狠毒打这头牛。

  至于现在，他更留意这个光道补强包。

  卡牌数量还行，但是类型其实只有5张新光道卡.
  【调整效果怪兽卡，光道-恶魔维斯（SR）】

  【效果怪兽卡，光道之龙（SR）】

  【同调怪兽卡，光道-雅典娜（UR）】

  【通常陷阱卡，光道-艾斯（R）】

  【融合怪兽卡，神光之龙（UR）】

  游淼快速把这5张新卡过了一遍，他惊艳说道：“有点东西。”

  光道作为一个老卡组，这次的新补强并不差，反而还有点出色。

  虽然这个雅典娜和艾斯，属于要素过多那一类，可是它们的强度毋容置疑。

  首先是这个恶魔维斯，这卡基本上就是那张“暗黑界术士”光堕而来。

  这张恶魔维斯是调整怪兽而且效果也很出色！

  ①效果：把手卡一张返回卡组最上方为代价，恶魔维斯特殊召唤入场，接着从卡组最上方送两张去墓地。

  ②效果：这张卡从卡组被送入墓地场合，以“光道-恶魔维斯”以外墓地一只光道怪兽特殊召唤。

  这个从卡组送入墓地就复活的效果很强。

  众所周知，光道不缺从卡组堆墓的牌。

  至于①效果，简直非常强大！
  经常玩光道的游淼很清楚光狗（光道兽-沃尔夫）或者猫咪娘（光道弓手-费莉）上手是多么恶心的事。

  可是恶魔维斯能把这些废件（狗或猫）放置卡组最上方，接着把废件（狗或猫）堆入墓地，成功触发废件卡的堆墓效果。

  要知道一件事，光道兽一旦送入墓地，就可以特殊召唤入场。

  光道兽是4星，这张新的恶魔维斯也是4星，而且后者还是调整怪兽。

  4+4=？

  这次的补强卡里，光道-雅典娜就是8星的同调怪兽卡。

  不止如此，还要留意这次补强里面唯一一张陷阱卡，光道-维斯。

  这张陷阱卡发动可以，能根据自己场上光道怪兽卡的数量，从而把对方正面表情的卡为对象发动，那些卡效果直到回合结束时无效化。

  这是什么？
  强化版无限泡影！！

  这张新陷阱卡从卡组被送入墓地的场合，可以重新再自己场上进行盖放。

  这一点，同样可以被恶魔维斯利用，也能正常被光道堆墓卡利用！

  至于“光道之龙”这张怪兽，卡图就是一张缩小版的裁决之龙，这玩意居然有三个效果。

  这玩意，游淼只用一句话大致描述其效果。

  无需通常召唤+精准堆墓+带遗言=光道陀螺！！

  强，太强了啊。

  小光道龙特殊召唤跳出来，精准堆墓4星猫娘将其跳出来，接下来是喜闻乐见的4+4+=8，雅典娜跳出来展开
  甚至极端一点，游淼直接精准堆墓新陷阱卡（光道-维斯）。

  新陷阱卡触发效果，从墓地盖放在自己场上。

  光道无限泡影，你怕不怕？
  小光道龙的遗言效果，只要送入墓地就能检索一张3000/2600攻守数值的龙族怪兽加入手卡。

  如果不是守备力2600，游淼怀疑这玩意是青眼白龙的好老弟。

  可是2600的守备力，也只能去检索裁决之龙和惩戒之龙了。

  (本章完)


=== 406.第397章 神光之龙 ===

第397章 神光之龙
  雅典娜！
  这是一个不陌生的名字。

  光道系列的雅典娜，同样效果很离谱。

  作为8星同调怪兽，雅典娜的召唤条件是：调整+调整以外怪兽1只以外。

  并未限制死一定要用光道的怪兽去同调。

  而且这张雅典娜同调召唤成功场合能发的，自己可以从卡组把“同调素材内”最多有“光道”字段怪兽卡数量的光道怪兽精准堆入墓地内.
  无论光道狗、猫咪娘、恶魔维斯、暗小露
  这些卡都可以通过雅典娜去精准堆墓然后继续展开，很明显这次补强新卡提升了光道的下限。

  至于雅典娜的2效果：“自己场地的光道字段怪兽不会被效果除外。”

  老实话.这抗性意义不明，暂时游淼看不出厉害在哪。

  防除圣？
  也不是不行。

  雅典娜3效果，是除外墓地最多4只光道怪兽，然后从卡组最上面把除外数量卡堆去墓地。

  游淼个人理解是可以配合“暗小露”展开
  最后一张新补强看，便是融合怪兽的“神光之龙”，游淼看了好几分钟他终于理解.雅典娜的防除外效果到底为何而诞生。

  原来是为了防止这1张敌我不分的神光之龙！！
  【神光之龙，3000攻击力，龙族/融合/10星】

  神光之龙由“裁决之龙”+“惩戒之龙”融合而成。

  但是这张卡不能通过融合去召唤，而是要自己场上以及墓地把各一只“裁决之龙”+“惩戒之龙”除外才能特殊召唤。

  这家伙的效果有点恐怖，自己或对方回合可以发动1次，支付2000的生命值发动。

  除了神光之龙以外双方场上+墓地的卡，全部除外。

  神光之龙，原来你才是真正的除圣！
  雅典娜的防除外效果，原来是为了防止光道怪兽被神光之龙侵害！
  这个除外效果很霸道，大花龙也只是冲对面墓地的卡，神光之龙是双方的场上加墓地都不放过.而且还是一个二速效果。

  除了这个二速霸道效果外，神光之龙还有一个遗言效果。

  当神光之龙被对方破坏场合才能发动，自己除外状态的“裁决之龙”和“惩戒之龙”各一只加入手卡，然后把它们无视召唤条件进行特殊召唤！
  这是一个很霸道的遗言效果。

  除外“双龙”的神光之龙入场，而神龙之龙被破坏以后的双龙会因此返回场上。

  这是一个循环！
  “炎王系列的怪兽被神光之龙冲一波可太难受了。”游淼自言自语道。

  “观察者先生？”观月小鸟从刚才开始就和对方搭话，可是游淼没有理会她，反而对方一直对着空气说话。

  一时感叹，一时惊奇.就好像发现了什么不可多得的宝物一样。

  夜深。

  九十九游马走在街道上，他还是为今天傍晚发生的事情耿耿于怀。

  “可恶，那个观察者怎么回事”

  “他一来就什么都乱套了。”

  一想到以后在学校还要看到对方，游马的心立刻哇凉哇凉。

  呼~
  夜空中划出一道美丽的弧线，背着单独飞行器的天城快斗从天而降。

  “快斗.”游马看见自己的宿敌，忍不住开口问：“你的病好了吗？”

  天城快斗发烧感冒的事情，游马当然是很清楚
  “九十九游马，你明天要去寻找隐藏在人类世界的源数代码？”天城快斗明人不说暗话，他很清楚自己一直以来要做的事情。

  如果世界上还有源数代码无法逆转的事情，那意味着源数代码还不够完整。
  
  “伱怎么知道的？”游马很惊悚，明明他还没把事情告诉对方。

  “德之助，别把我傻子。”天城快斗人狠话不多，他拷问一下对方就什么都套出来了。

  包括了那个听上去极度可疑的.观察者。

  “啊，虽然我不喜欢那个观察者，但是我们明天确实要找源数代码。”

  “快斗，你也要一起来吧！”

  游马激动的邀请对方，他甚至在思考一件事，若是自己加上快斗的话.是否能击败观察者本人。

  “我自然会一起去，源数代码是最重要的事情。”

  “九十九游马，在这种关键时刻你可别掉链子。”

  天城快斗潇洒的来了，接着他潇洒的离开这个地方。

  唯独只留下游马一个人在原地生闷气的乱跳。

  “可恶，臭快斗.”游马咬牙切齿。

  然而，在天城快斗离开以后，游马没有注意到身后有其他人靠近。

  对方双手捂住了游马的双眼，这双手很软很温暖，这让对方惊喜道：“小鸟，是你！”

  “猜错了哦。”对方并不是观月小鸟，而是今天出现的高人气转学生.夜神月。

  “哈哈，是你啊。”游马表情尴尬，他这是认错人了。

  “你好像心情不太好，能跟我说说吗？”夜神月歪头问道，夜风吹起了她的刘海露出光洁额头，那双深邃的眸子里闪烁着异样光彩，仿佛让人情不自禁探索，只要稍微被它吸引就会坠落其中，难以自拔。

  游马一时间被对方的“亲和力”吸引，把今天不开心的事情发泄似倒出
  决斗输给了观察者，以及在小鸟家发生的事情都一股脑分享给了夜神月。

  “.”

  一段时间以后，游马心情愉快的朝着夜晚的大海上：“呼哈，全部都说出来了，心情实在太愉快。”

  夜神月安静充当“树洞”，让游马随意发泄和进出。

  “游马，你喜欢观月小鸟吧？”夜神月语出惊人道。

  “什么？”游马赶紧羞涩的否认，才没有这样的事情，他还表示绝对不会喜欢观月小鸟这种人。

  青春期的敏感，让游马瞬间否认这件事。

  “那么不坦率，以后可是会后悔的。”夜神月说这句话的时候暗有所指，她瞬间从贴心树洞化身为坏女人。

  “才没有这种事.”游马还是很嘴硬。

  “对了，刚才你和那个一脸dio样子的男人说了源数代码吗？”夜神月开始诱导九十九游马。

  游马很诧异夜神月为什么会知道源数代码
  此刻，夜神月眼神中隐晦的隐藏了一丝阴险，她开口蛊惑九十九游马：“因为我才是真的观察者，隐藏在人类世界的源数代码真正位置我也知道！”

  “什么？”游马张大嘴巴，他不可思议道：“你才是真正的观察者？”

  那.游淼是假的？
  (本章完)


=== 407.第398章 另一种力量 ===

第398章 另一种力量

  第二天。

  在约定好的地点位置，观月小鸟早已经等待多时。

  急促脚步声出现，观月小鸟抬头看去，发现九十九游马的身影出现在视线之内。

  “终于来了”观月小鸟眼眸微微闪烁，心中不由得开心。

  随后，她的目光再度投向远方，发现还有一个人跟在游马的身后.两人明显是一起出现的。

  这个人竟然是夜神月！？

  观月小鸟：？
  对方不是才转学过来一天吗？

  为什么跟游马好像很要好的样子，更重要是今天这种情况，怎么能带对方过来？

  “哦哦哦，小鸟，你来的那么早啊。”游马向对方打招呼，然而小鸟直接一拳过来，在他头上狠狠敲了个大包！
  “笨蛋游马，你怎么可以把新同学带来这里。”小鸟气呼呼，总之她不太喜欢这个夜神月，当然也有为对方安全考虑的因素。

  她已不是那个“我也能决斗吗？”的观月小鸟。

  观月小鸟现在只会跟对手说一句话：“你也配跟我决斗？”

  “小鸟，夜神月她是一个好人！”游马语焉不详，他似乎和对方达成了什么协议，反正小鸟看到以后并不理解反而越来越气。

  “游马，伱这个不靠谱的家伙。”小鸟还想在九十九游马头上开几个包，可是夜神月却跑出来维护对方。

  星光体呢？

  他怎么不说一说游马？
  星光体漂浮在游马四周围，他其实也很懵圈。

  昨晚游马出去散步，当时他没有佩戴皇之键，所以不清楚对方发生了什么。

  但是今天早上，游马就和这个夜神月汇合一起来到这里。

  小鸟盯着夜神月，此刻气氛顿时危险起来。

  游马差点忍不住把夜神月真正身份说出来，她才是货真价实的观察者！
  那个游淼是假的，甚至他是那股外来力量派来的卧底！
  游马如果没有答应夜神月保守秘密，他肯定第一时间告诉对方。

  然而，天城快斗的出现打乱一切。

  呼.轰轰轰~
  快斗的出现必然伴随“时间停止”，他也是一个喜欢装逼的中二少年。

  当然，天城快斗的“时间停止”必须要借助轨道7机器人以及科技去短暂实现.
  一般情况下，这个能力是配合他狩猎no卡持有者特意研发出来的技术。

  No猎人这个称呼也是由此而来。

  “游马，你.”斗子哥语气很复杂，他昨晚才告诫对方要小心行事。

  德之助也就算了，虽然这家伙不堪大用，但至少底子干净在大是大非上他有自己的坚定立场。

  问题是这个夜神月，斗子哥不信任对方，他甚至找不到对方过往的经历。

  可这样一个迷雾重重的家伙，游马居然带对方过来？

  “儿戏！”斗子哥怒了。

  从七皇出现起，他们这些决斗者就该明白一件事，这是战场.不是以前嘻嘻哈哈的决斗。

  他，天城快斗赌上一切自尊和觉悟参与了这场战争，哪怕就是死在决斗中也绝不会皱一下眉头。

  也许在这场战争中，游马是他们最大的依靠，而对方的不成熟才是他生气理由。

  “我知道自己在做什么，相信我，快斗。”游马眼神坚定的说道，他为夜神月担保。

  斗子哥眼神幽怨，仿佛是一位被抛弃的情人一样，良久后，他开口：“我只信你一次。”

  毕竟，被信任的人欺骗是最难受的事情。

  斗子哥被麦扎艾尔欺骗后的内心伤口，依旧永不愈合啊。

  “所以，观察者呢？”斗子哥切入正题。

  游马刚想开口，夜神月伸手捏紧对方的手示意.现在不要打草惊蛇。

  小鸟把两人的互动看在眼里。
  
  ——明明是我先来的。

  在斗子哥刚问完，他瞳孔瞬间放大，只见一名男子的身影出现。

  对方身穿着朴素，身形高大挺拔且一张脸庞轮廓分明。

  最让人瞩目还是那一言难尽的发型.以及佩戴在胸口位置的银色积木。

  “什么时候出现的？”斗子哥竟没有第一时间察觉，反而被什么力量给一叶障目。

  斗子哥有点开始相信对方是所谓的观察者。

  “哦，你终于出现了。”游马真正大声告诉所有人，这个观察者是假的。

  不过夜神月的计划并不是这样，他还需要忍耐。

  “你说自己是观察者，那么隐藏在人类世界的源数代码在哪？”天城快斗质问，如果对方真能找到，那么他们的胜算会大于一半。

  “当然，现在就带你们去。”游淼说完，他开始让某位精灵现身。

  一个复杂纹路的魔法阵从地面浮现
  炸鸡跟可乐的香味飘出来，自称是芙莉莲的微儿躺在云彩上，一副慵懒的态度吃着快餐食品。

  最近的微儿在减肥，但是效果似乎不太好。

  “啊，要工作了啊。”薇儿扔掉手上的快乐水。

  “这是什么鬼？”游马和小鸟异口同声。

  “魔女术吗.”天城快斗见识丰富，他在数据库里似乎见过这张怪兽。

  “这是我的决斗精灵。”游淼简单解释了一句，他开口：“薇儿会帮我们进行传送。”

  薇儿隐蔽的从裙子里掏出了一扇门，她解释：“来，这是魔女术工坊最新的魔法道具，魔法任意门！”

  只要从这个门走进去，便能跨越极远距离出现在特定地点。

  斗子哥怎么发现好像在哪见过这个道具，这不是自家弟弟阳斗经常看的那部多啦B梦的情节吗？
  事情突然魔幻起来。

  游淼率先打开了大门走了进去，观月小鸟紧跟随后。

  夜神月点头，她跟游马一起走进去
  到了现在，斗子哥只能一起跟上去。

  所有人进入门的另外一边，魔法任意门逐渐从现实中消失。

  “.”

  坤山！

  此地位于东方极致，距离心园市极远
  不靠着玄学力量想要抵达这里，所需耗费的物力难以预估。

  “好冷啊。”观月小鸟看着眼前这座陌生的地方，忍不住打了一个寒颤，“源数代码真的在这个地方吗？”

  嗡嗡嗡.
  数种魔法力量升起。

  在观月小鸟眼前，目光锐利无比的不良魔法少女出现，当然还有游淼最爱的真沉默和双子精灵等。

  源数代码的位置让人捉摸不透，游淼要靠好几个资深魔法师的玄学力量才能推测“它”隐藏在这座山脉之下。

  “源数代码真的在这里吗？”教主悄咪咪问夜神月。

  “对，就在这里，没想到外来力量的爪牙竟能找到这个地方。”夜神月做出一脸惊讶表情，实际上她根本不确定源数代码是否隐藏在这里
  据说隐藏在人类世界的源数代码有部分意识，它会定期移动位置，在人类世界不断换巢。

  这也是上千主上一直找不到它的最大原因，所祂最后直接把整个人类世界给覆盖。

  把整个人类世界吃掉，等于把源数代码也吞噬
  真沉默魔术师走到游淼身边，她依靠着对方说：“这个地方似乎隐藏了很恐怖的东西。”

  “源数代码当然很恐怖，毕竟这是最核心的一部分创世之力。”游淼安抚对方。

  真沉默魔术师摇了摇头，她用眼神告诉游淼：“不是源数代码，似乎是另一种力量。”

  (本章完)


=== 408.第399章 海中月是天上月 ===

第399章 海中月是天上月

  空气中弥漫着潮湿的味道，众人小心翼翼行走在凹凸不平的山洞道路中间，生怕发出一点声响来。

  “这个地方很古怪，就算是使用不同的‘照明工具’也不能让视野明亮。”天城快斗感觉这个地方充满着玄学，也许稍不留神就会发生危机。

  跟在斗子哥身后的轨道机器人，不断延伸自己的机械手臂对着空气捕捉些什么.
  “哔哔哔，快斗大人，检测到空气中蕴含着不明物质，应该是这些物质遮掩了.”轨道机器人一脸正经在分析。

  游淼听了以后下意识想到了社长，对方也是一直想一本正经的用科学理论去解析玄学的核心。

  当然在某条时间线的社长确实取得巨大成效，他靠着科技真的去往了冥界找法老王打牌。

  两个字，硬核！

  “我们接下来怎么办？”教主暗自和夜神月沟通。

  “不要打草惊蛇，对方的力量很强，等他找到源数代码以后我会使用观察者的最高权限夺过来。”夜神月一脸正义，她决不允许这部分的源数代码落在外来力量手上。

  教主一脸恍然大悟，论好骗程度.他绝对是历代主角中一骑绝尘的个体。

  九十九游马不是圣母婊，但他是真圣母！
  斗子哥一直盯着游淼的背影，他在思考一件事。

  游淼能带着他们跨越那么远的距离出现在这里，还能借助决斗怪兽力量封锁和定位源数代码。

  这种力量简直非人哉。

  这位观察者站在他们这边确是一件幸事。

  但如果不是呢？

  ——能阻止这个人？
  快斗目光凝重，他已经听说笨蛋游马被对方无情碾压的事情。

  观察者的实力，恐怖如斯！！

  “前面有光。”德之助身材矮小，不过他的注意力比谁都要快。

  有光源证明前方有出口，众人准备加快脚步，游马更是比谁都要积极！

  “不对劲。”游淼察觉到前方那一道“圆形”光源并非是出口，那似乎是一面镜子。

  这一刻，他想起了真沉默魔术师说过的话，这个地方似乎隐藏了其他力量。

  可惜，提醒已经太晚了。

  那一面疑似是镜子的光源，释放出了强光笼罩了众人。

  游淼惊讶发现他自身的黑暗力量似乎不排斥这种异变.
  “啊啊啊啊！”

  “我的眼睛睁不开了。”

  教主在原地大喊大叫，直至声音逐渐被淹没，包括他们几个人。

  “.”

  流淌的水声在这个海中世界里面显得格外清晰，一切似乎都沉睡了过去，不忍心打扰到这份宁静。

  异变发生以后，他们一群人被分割成了两拨。

  快斗和教主以及夜神月出现在上方的“水球”世界内部，而剩下的人与游淼一起处于另一个“水球”世界内部。

  这两颗水球世界交接在一起？
  “看到一切都是倒立的？”观月小鸟无法理解这个画面。

  “也许我们身处在光源之中，也就是那面镜子”游淼认定那是一面镜子，这个地方就是镜子内部。

  “嗯，观察者大人说的不错。”德之助推了下眼镜，他摇头晃脑道：“说不定我们身处在一个虚幻世界内，正所谓海中月是天上月”

  也就在德之助念完这句话以后，游淼发现前方出来了一位不速之客。

  是“天城快斗”！
  不过这位“天城快斗”脸上有着很明显的金色眼谱影。
  
  观月小鸟和德之助抬头看去上方另一个透明的水球世界，真正的天城快斗明明还在另一边。

  “海中月是天上月，说的还挺贴切。”游淼当然知道眼前的斗子哥不是真人，应该是这个镜中世界的特殊性。

  如果没有猜错，在上方那个水球世界内部，天城快斗等人都在面临一样的情况。

  不出所料，在天城快斗他们伸出的水球内部也出现了对手。

  是刻画着金色眼谱的.游淼！

  “看来这个地方会复制对手的实力与我们进行决斗，只有决斗赢了才能离开”快斗瞬间得出这个结论。

  “好，那还等什么！”游马一脸激动，他大喊：“让我们联手干趴下这个复制品吧！”

  ——嘿，真人我打不过，一个复制品岂不是轻轻松松？
  游马打算在假货身上好好的出一口恶气！
  另一边，游淼等人遇到的情况也一致。

  必须战胜眼前的复制品才能离开。

  虽然复制品，但是观月小鸟和德之助不敢担保这个假货有天城快斗几成实力。

  哪怕假货只有有一半的实力，他们两人根本没信心战胜对方。

  所以.终究是天塌下来让高个来顶！

  “游淼先生，加油啊。”观月小鸟立刻把舞台让给对方，她这种新手小卡拉米还是安静观察吧.
  ——如果不是天城快斗，而是德之助的复制品就好了。

  那观月小鸟必须化身圣夜毒瘤恶心对方。

  “嘿嘿哈哈。”复制品斗子哥冷笑，他抬起手臂展开决斗盘。

  要离开这个地方，唯有打牌才行！
  “来吧。”游淼展开决斗盘，与对方展开了决斗。

  决斗*2！！
  天城快斗（复制品）：4000LP
  游淼：4000LP
  “竟敢让我先攻，你真是一个大胆的家伙。”游淼眼神不善，他相信连武藤游戏都不敢那么作死。

  可能复制品也把原主的性格一并拿过去，斗子哥的性格确实嚣张。

  “我的回合。”游淼拔出卡牌，他眼神凌厉的解释：“你完了。”

  登~
  天兵的骑声让人鼓舞，灼热的光辉刺眼耀人。

  【百夫长-梅拉，1600攻击力，魔法师族/调整】

  “梅拉召唤·特殊召唤的场合可以发动，将牌组中的1张「百夫长骑士」卡加入手牌。”游淼检索了场地魔法卡“起立吧-百夫长骑士”！
  “哦，是没见过的卡。”冒牌货斗子哥还没意识到事情的严重性，很快他傻眼了。

  另一边水球世界内的九十九游马提醒斗子哥，游淼这边已经率先开始决斗，而两人则顺便观摩下去。

  咚！
  英雄有作战舞台，百夫长一样有属于自己的舞台。

  “百夫长，起立！”游淼发动场地卡效果，

  只要自己场上有「百夫长骑士」怪兽存在，这张场地卡不会被对方的效果破坏。

  这张场地在发动回合可以调度资源，还能给自己上的效破抗性，更是规避了吃「幽鬼兔」的风险。

  “这张场地卡发动的主要阶段，我丢弃1张手卡去墓地，从卡组把1只「百夫长骑士」怪兽当作永续陷阱卡，在自己的魔陷区域正面放置。”

  嗡.
  一张「百夫长-迪娅」从怪兽卡变成了贴纸模式放置在了魔陷区域。

  此时，真假斗子哥两人异口同声的疑惑道：“让怪兽变成永续卡放置场上，这是什么套路？”

  游马背后的星光体表情阴晴不定因为他觉得接下来会让对方打不了牌。

  就像昨天对方在游马场上丢蟑螂一样。

  玩不了，玩不了啊！！
  (本章完)


=== 409.第400章 红莲魔本家都不带的王牌 ===

第400章 红莲魔本家都不带的王牌

  “事情当然不会就这样结束，才刚刚开始！”说完，游淼放置在魔陷区域的“百夫长”怪兽发光，它直接跳入场上。

  【百夫长-迪娅，2000守备力，炎族】

  “在双方的主要阶段，迪娅可以从魔陷区域进行特殊召唤到场上，然后星级提升4！”

  【百夫长-迪娅：4→8星】

  “提升等级？”冒牌斗子哥若有所思，如果只是放置魔陷和提升等级.这并不是什么危险的事情。

  就怕之后还有什么套路！
  正如冒牌斗子哥所想一样，百夫长的展开还没结束。

  “还没完，继续发动迪娅效果！”

  “自己主要阶段才能使用。”

  “将场上的迪娅与自己手卡或卡组另一张「百夫长骑士」怪兽，一起当作永续陷阱卡全部放置在魔陷区域。”

  登~
  刚跳进怪兽区域的迪娅，重新被放置在魔陷区域，游淼借助其效果从卡组精准检索一张“百夫长-真理6”同时放置在旁边。

  “什么，我怎么看不懂？”

  “你在做些什么？”

  冒牌斗子哥一脸懵逼，他搞不明白怪兽变贴纸然后又变回怪兽意义在哪？

  “可恶，俺也不懂。”游马诚实说道。

  此刻，星光体似乎洞察了游淼的意图，他开口：“是为了特意把那张真理6放置在场上？”

  这个答案很快就揭晓了。

  正如星光体所说一样，这便是百夫长骑士系统的调动性，丝滑！

  嗡`
  最后从卡组被放置在场上的“百夫长-真理6”，立刻从贴纸变成了怪兽。

  百夫长的三张下级怪兽都具备可以在双方主要阶段从贴纸变成怪兽的效果。

  这就是不同“怪兽系列”下级本家怪兽通用的效果。

  比如十二兽的下级怪兽都有着单体超量效果，百夫长也不例外。

  咚~
  【百夫长-真理6，3000守备力，机械族】

  真理6属于展开链中较弱的一位，不具备从卡组调度百夫长其他资源卡的能力，一般情况是最后拍出来。

  此刻！

  在真理6从贴纸变成怪兽以后，整个世界都亮了！

  “再次起立吧，百夫长，给我狠狠造反。”游淼说过，贴纸是最强的卡牌，所以场地卡效果发动。

  当怪兽特殊召唤的场合才能发动，用包含「百夫长骑士」怪兽的自己场上怪兽为素材，进行同调召唤。

  怪兽特召的场合就能进行同步召唤，意味着在对手回合也能进行加速同调。

  “骑士之皇之铠在闪耀，若轻视便将即刻殒命，粉碎其刀刃相向之人的希望吧！”

  “皇之同调！”

  “骑士皇-雷加蒂娅！！”

  4（梅拉）+8（真理6）=12星！
  轰隆~
  恐怖的力量在扩散，在无尽的荣耀之中，一位身披银色火焰铠甲的高达怪兽现身。

  【骑士皇-雷加蒂娅，3500攻击力，机械/同调/12星】

  “不可能，这是什么怪兽，竟然是白色的卡图？”星光体人傻了，之前再离谱的未来龙皇他都可以接受，可是这些白色的额外怪兽是什么东西？
  何止星光体，在场除游淼之外所有人都傻眼了。

  超量的世界没有同调怪兽，所以这张白怪.可以说是无比震撼。

  “这”游马完全说不出话来了。

  “骑士皇效果发动，这张卡特殊召唤场合，自己抽一张卡”游淼从卡组补强手卡，之后会有一个后续效果，可以把对方场上1只攻击力最高的怪兽不取对象破坏。

  不过斗子哥没有怪兽，所以这个后续效果等于没有。

  只要骑士皇在场，游淼场上2000以下攻击力怪兽不会被战斗破坏。

  “我回合结束。”游淼结束了说书，然而说书并未停止！
  在双方的回合结束阶段，骑士皇这个③效果才能发动。

  从自己的手牌或墓地将1只「百夫长骑士」怪兽，当作永续陷阱卡在自己的魔陷区域正面放置。

  “回来吧，我的爱人。”游淼从墓地把调整怪兽的“百夫长-梅拉”重新进行放置。

  “可恶，花里胡哨的套路。”冒牌斗子哥一脸狂妄，他从卡组抽牌，接着进入准备阶段。

  当自己场上没有怪兽场合，这张卡可以特殊召唤！
  
  咚~
  冒牌斗子哥场上涌现出光子
  【光子斩击者，2100攻击力，战士族】

  然而！
  游淼却露出阴险笑容：“别急，这个回合不是你的，我还要继续动！”

  登~
  “梅拉发动效果.”

  “迪娅发动效果.”

  游淼放置在魔陷区域的两张百夫长怪兽开始动了。

  只要在双方的主要阶段，百夫长怪兽就能从贴纸变成怪兽跳出来。

  咚~
  【百夫长-迪娅，2000守备力，4→8星】

  【百夫长-梅拉，1600守备力，4星/调整】

  “该死的，你想在我的回合做什么，给我有点主次啊。”冒牌斗子哥很生气，本该接下来是他进行超量召唤，可是
  怎么敢的？

  他怎么敢的啊？
  伱为什么要在我回合乱动？

  “嘿，难道你还能不玩？”游淼笑了笑。

  此刻，星光体意识到了很恐怖的事情，他用力指着那张发光的场地卡，吼：

  “我知道了，是起立吧-百夫长！”

  “当怪兽特殊召唤场合，便能用自己怪兽去同调召唤。”

  被星光体这么提醒，真斗子哥和游马瞬间恍然大悟。

  别忘了，特殊召唤已经开始了，从那两只百夫长怪兽从贴纸变怪兽的场合已经开始。

  虽然他们对同调怪兽还是很陌生，不过只要代入一下就行了，这相当于在对手回合进行超量召唤
  “哇，好帅啊。”观月小鸟脸色潮红，她忍不住鼓掌道。

  游马：“.”

  星光体猜对了！

  发动梅拉效果，召唤或特殊召唤从卡组检索一张卡入手，接着连锁发动场地效果。

  还没完，游淼发动墓地的“真理6”效果！！

  连锁开始！
  8星的真理6跳入场上，迪娅再次从怪兽变为了魔陷区域的一张卡放置。

  场地卡开始了加速同调！
  “再次起立造反。”

  “从混沌的次元涌出的力之源！”

  “是原点以及所有的顶点。”

  “暂且滋润现世中那些无限的渴望吧，我命令你展现真正的力量。”

  滋滋滋，游淼手腕的金色龙印共鸣，他卡组的那张星辉龙开始发光，额外卡组立刻进行升华！！
  改卡作弊可不是教主的专属。

  我行，你也行！

  4（梅拉）+8（真理6）=12星！
  轰！！

  这股恐怖力量撼天动地。

  红龙分身的力量几乎把这个禁锢之地冲烂
  一头释放着“鲜红”力量的同调怪兽出现在所有人眼前，连星光体也不自觉被这条龙折服。

  【红龙，0攻击力，龙族/12星/同调】

  “开什么玩笑，高达12星却是0攻击力？”斗子哥很生气，为什么游淼还没结束？
  岂可修，这是他的回合啊！！

  “别急，0攻击力的可都是怪物。”游淼说完，金色龙印开始与场上的红龙同调怪兽共鸣，一股更恐怖的力量涌现！

  此刻，红龙的光辉投射在隔壁同样是12星的骑士皇身上。

  “红龙，启动！”

  “纪念我死去的厄”

  “在双方回合，红龙以场上1只7星以上的同调怪兽为对方发动。”

  “红龙将返回额外卡组，把1只作为和发动对象等级相同的龙族同调怪兽，当作同调召唤从额外卡组特殊召唤。”

  讲个地狱笑话，红莲魔本家都难出的王牌，竟在百夫长手上如鱼得水。

  所以“厄”被“可乐妹”禁了，当天晚上的百夫长线下交流群原地解散。

  这真是一个悲伤的故事。

  (本章完)


=== 410.第401章 这是神 ===

第401章 这是神

  炙热的气息伴随着覆盖的烈焰，这头庞大的魔龙仿佛是从地狱熔炉里诞生的巨凶之物，让人不敢直视！！
  【琰魔龙王-红莲魔·厄，4000攻击力，龙族/同调】

  厄的召唤条件比较复杂，正常情况下需要“调整怪兽”2只+暗属性的龙族“同调怪兽”1只才可。

  别忘记还要加起来满足12星！
  红龙的效果能当作同调召唤跳厄，再加上“起立吧百夫长”这张场地提供的加速同调。

  使其变成了一个很恐怖的组合！

  红龙+加速同调=对方回合跳“厄”！
  轰轰轰.
  庞大的红莲魔龙只见其右臂巨爪，瞬间凝聚起了一团灼热无比的火焰。

  小黑屋之力-红莲封禁！！
  冒牌斗子哥场上被烈焰包围，高温让他下意识闭上眼睛。

  “是破坏怪兽的效果吗？”冒牌斗子哥说完，周围的烈焰慢慢退散，而他场上的光子斩击者并没有送去墓地
  什么！？

  光子斩击者没有被破坏
  刚才的“红莲魔烈焰”是什么东西？
  “现在我能动了吧？”冒牌斗子哥小心翼翼的问，他是真怕对方还要继续动。

  游淼点了点头，示意冒牌斗子哥可以随意乱动了。

  接下来，冒牌斗子哥使用了通召机会，把另一只4星的战士族怪兽放置场上。

  算上2100攻击力的光子斩击者，4星的怪兽有两只，斗子哥毫不犹豫使用了超量召唤！！
  R4阶级的“辉光子-迪奥斯”诞生入场！
  【辉光子-迪奥斯，2000攻击力，R4/战士族/光】

  迪奥斯拥有能把对方正面怪兽攻击力变为0，且无效那只怪兽效果的力量。

  琰魔龙王-红莲魔·厄和骑士皇的打点确实很恐怖，但借助迪奥斯的力量能瞬间毁灭对方。

  “我要发动这张魔法卡，光子续爆！”冒牌斗子哥开始增加buff！

  在光子续爆的效果下，这个回合结束前，自己场上的战士族怪兽破坏对方怪兽场合，对方场上其他怪兽全部破坏，并给予对方这张卡效果破坏怪兽攻击力总和的一半伤害。

  冒牌斗子哥的思路很明确，对方没有盖卡，只需要使用迪奥斯的效果就能灭掉骑士皇然后靠着光子续爆毁灭红莲魔·厄，顺便还能给游淼2000点的效果伤害。

  接着，直接战斗，2000攻击力的迪奥斯会带走对方最后的生命值。

  “接受制裁吧。”冒牌斗子哥发动迪奥斯效果。

  然而！
  在这个时候，冒牌斗子哥满头大汗，他发现无论自己用什么姿势和语气命令，迪奥斯就是发动不了效果
  “为为什么？”

  这突如其来的“封禁”，让冒牌斗子哥的战术思路直接胎死腹中。

  此刻，星光体和真正的斗子哥也看出来了。

  这一切的元凶，正是那一头嚣张无比散发着烈焰的红莲魔·厄.
  冒牌斗子哥也察觉到了难怪刚才那团火焰没有破坏光子斩击者，而是更阴毒的效果。

  “你猜对了，厄同调召唤成功时才能发动。”

  “在这个回合，对方不能把场上发动的效果发动，你也不能对应厄这个封锁发动把卡的效果发动。”

  那么强悍的封锁效果，冒牌斗子哥瞬间表情扭曲。

  这.怎么打？
  这种封锁系效果，包括魔法、陷阱、怪兽
  辉光子-迪奥斯，废了！！
  阴间，好阴间的封锁效果。

  在对方回合进行这种毫无人道可言的封锁力量，这简直是摆明了让你不准打牌。

  星光体哪怕没有实体，他也感到汗毛竖立。

  更别提此刻的真正斗子哥，毕竟他面前还有一个冒牌游淼虎视眈眈。

  “快斗，伱不会也像那个冒牌货一样被”教主语气复杂，他不敢继续说下去了。

  两个天城快斗都吃了厄的封锁，这个故事也太悲伤了吧？

  所以真正的斗子哥在决斗开始以后，他立刻抢下先攻，丝毫不给对面冒牌游淼任何机会。

  只要他先攻抢得快，那就不会落得跟冒牌货一样悲惨的下场。

  “上了！”

  天城快斗专注自己要面临的决斗，他和冒牌货一样起手也是4星的光子斩击者，进行特殊召唤！

  接着，当自己场上有「光子」怪兽或者「银河」怪兽存在的场合，这张怪兽才能特殊召唤！

  一回合只有能特殊召唤一次这个卡名怪兽。

  咚~
  【光子驱逐者，2000攻击力，战士族】

  “这张怪兽特殊召唤场合，我从卡组把一张「银河眼光子龙」加入手卡。”斗子哥检索出了自己的王牌。

  “好耶，是无敌的银河眼光子龙。”教主一脸兴奋。

  4星的怪兽有两只，只见斗子哥双眼释放着银河的光子粒动~
  “以光之名汇聚奇迹，不可估量的咆哮将粉碎一切黑暗。”

  “超量召唤.”

  轰！
  光柱扩散，一头崭新披着铠甲的光子龙诞生。

  【辉光龙-光子爆龙，2500守备力，龙族/R4】

  “还没完，光子爆龙超量召唤成功的场合才能发动，从手卡把1只「光子」怪兽特殊召唤。”

  “噢噢噢噢，黑暗中闪耀的银河啊，现在化身为希望之光，寄宿于吾仆之身吧！”

  “银河眼光子龙！”

  璀璨的光亮，让人无法睁开眼睛，这股力量让教主兴奋起来。

  天城快斗的王牌怪兽，银河眼光子龙！
  【银河眼光子龙，3000攻击力，龙族】

  “别以为这样就完了，我还没通常召唤。”斗子哥火力全开，虽然眼前的是冒牌货，可是对方的实力仍然是一个谜团。

  叮~
  三角翼的飞行器出现在场上肆意翱翔
  【光子三角翼，1800攻击力，机械族】

  “这张卡召唤的场合可以发动。从手牌·卡组将1只「光子三角翼」守备表示特殊召唤。”话音刚落，在场上出现了第二只三角翼飞行器。

  不过光子三角翼这个效果发动后有一个自肃。

  直到回合结束时，天城快斗特殊召唤的只能是光属性怪兽。

  但是无所谓了。

  4星的怪兽有两只！
  “我以两只4星的光子三角翼进行迭放.”

  轰轰轰.扭曲的超量漩涡开始吞噬了两只光子三角翼。

  随之而来，竟然是一头造型古怪的昆虫怪兽，乍看之下竟与某位骑士外貌有所重合
  【励辉士-入魔蝇王，1900攻击力，恶魔族/R4/光】

  “我回合结束了。”斗子哥一口气把三只怪兽拍在场上，其中两只R4超量怪兽，剩下的一只更是自己王牌。

  只要超量召唤的光子爆龙在怪兽区域存在，天城快斗场上攻击力2000以上的怪兽不会成为对方效果的对象，不会被对方的效果破坏。

  这是赋予了强劲的威风抗性。
  
  当然，此时受益的怪兽只有“银河眼光子龙”。

  就算对方回合内，银河眼光子被解掉也无妨，光子爆龙可以在对方回合将一个1个超量素材取除，从自己墓地以及除外区把1只银河眼光子龙为对象特殊召唤。

  这算是第二个保险。

  银河眼光子龙可以在战斗的时候与对方怪兽一起除外，这算是第三个保险。

  最后的一道保险，便是斗子哥最后召唤的入魔蝇王。

  如果最后实在没有选择，入魔蝇王这个效果也可以在对方的战斗阶段中发动，这张卡以外场上的卡全部破坏。

  在入魔蝇王这个效果发动之后，直到回合结束时，对方受到的全部伤害变成0。

  入魔蝇王的效果是有发动前提条件，而且不到万不得已斗子哥是不会用这个效果。

  “太好了，一鼓作气击败那个冒牌货吧。”游马大声帮斗子哥加油打气。

  果然，抢下先攻是最正确的思路，教主学到了非常丰富的经验知识。

  那就是不能让游淼先攻，哪怕对面是一个假货！
  覆盖一张卡，天城快斗结束自己的回合。

  “我的回合，抽卡。”冒牌货游淼抽卡。

  在这个特殊世界，冒牌货不止进行了实力的复制，连一些小细节和动作都复制到惟妙惟肖。

  “来吧，冒牌货，让我看看你有什么本事。”斗子哥发出宣言。

  这个时候，另一边游淼已经解决了与冒牌货天城的快斗，从加速同调出红莲魔·厄的时候，这场决斗已经没有任何悬念。

  “便从这里开始。”冒牌的游淼发动了魔法卡，苦涩的选择！

  “苦涩？”天城快斗没见过这种追溯到初代的魔法卡，他只感觉到这些魔法卡无比古老。

  叮叮叮叮
  瞬间，五张卡牌出现，天城快斗必须从其中选一张加入对方手卡，其余全部从卡组送入墓地。

  天城快斗选择一张卡加入游淼手上，可是剩余4张卡被送入墓地的时候.
  突然闪烁璀璨光芒。

  古尖兵与古卫兵开始连锁.
  天城快斗看到猛地发现自己卡组开始疯狂堆墓，当然还有冒牌货游淼的卡组也是一样。

  堆着堆着，天城快斗越发感觉到恐怖。

  因为敌方的场上莫名奇妙出现了两只蒲公英衍生物。

  “蒲公英狮？”天城快斗对这张卡还是有印象，肯定是刚才的那两张古尖兵与古卫兵将“蒲公英狮”堆入了墓地。

  登~
  魔法卡，死者苏生。

  冒牌货游淼选择用这张魔法卡复活墓地的太阳神使徒！

  借助太阳神使徒的效果，瞬间集齐了另外两张怪兽。

  这个时候对方场上的怪兽区域瞬间被铺满，而斗子哥感觉有什么东西要来了。

  轰！
  在不可思议的目光下，那三张使徒怪兽被当做祭品进行了上级召唤。

  当光与暗交汇之时，开始召唤方尖塔的仪式.
  咚咚咚。

  这一刻，教主和天城快斗表情无比惊悚，因为这完全不像是决斗投影能模仿出来的压迫感。

  实在是.太真实了！！
  “这到底是什么怪兽啊？”观月小鸟一直注意着这边，她看着那头从地面缓慢爬出来的庞然大物，吓得双腿逐渐抖动不自知。

  “那不是怪兽，而是神！”游淼眼神严肃，他也没想到镜中世界竟然那么古怪，竟然连他持有的神之卡都能将其复制出来。

  此刻，欧贝利斯克之巨神兵以完整姿态进入场内。

  高达4000打点以及恐怖的姿态，巨神兵给予了天城快斗和教主无穷的震撼。

  “开什么玩笑，还有这种卡吗？”星光体只感觉惊悚。

  这真的是怪兽？

  “可恶，虽然有点太快，但是这只怪兽还是早点解决为妙。”天城快斗当机立断，他打开了唯一盖卡：“陷阱卡，光子冲击之力。”

  登~
  陷阱卡被打开。

  当自己场上有“光子字段”怪兽才能发动，自己从卡组最上方抽1张卡，之后破坏对方场上攻击力最高的怪兽并给予对方被破坏怪兽相同攻击力数值的效果伤害。

  一抹光子碰撞，紧接恐怖的冲击落在巨神兵身上，天城快斗本以为会这样解决这只麻烦怪兽。

  却没想到
  巨神兵根本毫发无损，仿佛陷阱卡在祂面前只是一个效果。

  “神不受陷阱卡效果影响。”在另一个世界内，游淼为观月小鸟解释道。

  在神的力量面前，陷阱的力量宛如纸张般脆弱。

  “别眨眼，享受神拳的威力吧。”冒牌货游淼发动了巨神兵效果，解放自己场。上两只怪兽，直接破坏对方场上怪兽并且给予4000点的战斗伤害。

  一拳，秒杀！

  “蒲公英衍生物特殊召唤的回合，不能作上级召唤而解放，原来是给这只怪兽的效果作解放”天城快斗瞳孔放大，只见无穷的幽蓝能量填满了他的双眼。

  神拳粉碎！！
  “要直接承受4000的战斗伤害，快斗不会就这样输掉吧？”游马人傻了，只是一个冒牌货而已竟然有那么强吗？
  “呃呃呃，休想就这样结束掉。”斗子哥一声怒吼，他从手上把一张怪兽舍弃去墓地。

  登~
  是“光子栗子”！
  把“光子栗子”这张卡从手卡送去墓地，支付2000基本分才能发动。

  这个回合，天城快斗受到的全部伤害变成0，这个效果在对方回合也能发动。

  【天城快斗：4000LP→2000LP】

  虽然使用这张卡要支付大量生命值，但比起神拳粉碎的4000伤害，明显这张保命卡非常及时。

  但是在恐怖的力量轰炸下，快斗场上的怪兽全部被粉碎干净。

  神的攻击可不是投影那么简单，哪怕是仿冒的镜像也具备庞大灵魂伤害。

  及时将“光子栗子”舍弃去墓地以后，天城快斗还是吃下了神拳粉碎以及带来的灵魂伤害。

  霎时间，他整个身体差一点崩溃在地上
  “呵呵，这就承受不了？”冒牌货游淼冷笑道，他除外墓地的事务回滚，复制墓地另一张陷阱卡。

  一族的集结！！
  通过一族的集结效果，选择巨神兵为对象发动，可以从手卡或墓地把一张卡名不同但种族相同的怪兽特殊召唤。

  而巨神兵是.幻神兽族！

  浩瀚的神威烈焰染红了天空，灼热的温度让人心生恐惧.
  黄金不死鸟从墓地复活，以最强悍姿态展现在所有人眼前。

  “在决斗上虽然你活下来了，可是.决斗外呢？”冒牌货游淼眼神凶狠，他让黄金不死鸟狠狠的撞向天城快斗！！

  (本章完)


=== 411.第402章 辣辣辣妹 ===

第402章 辣辣辣妹
  黄金不死鸟翱翔在半空上方，虽然复活的翼神龙攻击力为0，但是却拥有更恐怖的效果。

  那就是让决斗者，真正意义上的失去战意！

  【黄金不死鸟，0攻击力，幻神兽族】

  化身黄金不死鸟的状态，在这个回合内处于无敌状态，发生的战斗伤害会变为零.
  轰！！

  黄金不死鸟振翅飞来，巨大的双翅伴随带着可怕的冲击力落下，神威烈焰将焚烧眼前一切敌人。

  “.这不科学。”教主无法解释眼前景象，明明是攻击力为0，为什么还要进攻！？

  难道只是为了羞辱对手？

  “不对啊，游马，这种怪兽的攻击似乎是小游戏里的那种.真实伤害。”夜神月在躲起来的后方唯唯诺诺道。

  此刻，不死鸟的神威烈焰已经蔓延在天城快斗全身上下，他发出惊人吼叫声且拼命挣扎着想摆脱火焰.但越挣扎反而被火焰烧得越厉害。

  快斗的眼中布满血丝，身体也因为过度剧痛不断颤抖着。

  这种燃烧灵魂的痛苦远不是正常人能够想象和承受。

  如果这是黑暗游戏，燃烧灵魂的效果会是1+1＞2。

  “唔啊啊啊啊啊啊。”天城快斗被无穷痛苦吞噬，他只能仰天大吼宣泄痛苦。

  “快斗大人，哔哔哔。”轨道7机器人冲上去想用灭水功能浇灭这些神威烈焰。

  然而，无用！！
  如同天照一样，神威烈焰岂是凡水能够扑灭？

  反而，神威烈焰的高温让轨道7机器人直接死机崩溃.
  此时。

  在九十九游马震撼的目光下，只见快斗双膝盖碰地，他闭上了眼睛趴在了地上。

  “决斗者无法继续战斗，这场决斗的胜负将会成为站立的那一方获胜。”

  “天城快斗会这样输掉？”

  星光体瞳孔中充满震撼，毕竟天城快斗是第一次击败他与游马的决斗者，从内心深处.他不希望天城快斗会因为这种理由而输掉决斗。

  “不，快斗，给我站起来啊。”游马是六部游戏王内最热血的男主角，他不断释放“一飞冲天”神教的教义，希望能够传达给倒在地上的天城快斗。

  此刻，快斗的意识陷入了黑暗之中，在这漆黑的空间内他看到了阳斗。

  游淼看着快斗身上逐渐“燃”起来的红色能量斗魂，他便知道对方正在开挂.
  是家人挂！

  阳斗和快斗的羁绊，在给予他重新站起来的机会。

  如果这是黑暗游戏，快斗绝无站起来的可能性。

  然而，对方与阳斗的羁绊在逐渐扭曲这个结局。

  在所有人的目光下，快斗身体缓慢抖动的从地上爬起来，脸上的伤口模糊不清，他失去焦距的眼神中逐渐回神
  “居然还能站起来？”冒牌货游淼很意外，但是他也忍不住赞叹敌方。

  “来，继续决斗，我不会被这种招式击败。”天城快斗表情严肃，那双眼睛深处冒着燃烧的火焰。

  “哦咧，燃起来了啊，快斗。”教主也被对方这股气息感染，他恨不得在这里吃上几个决斗饭团然后再翻二十几个跟斗助助兴。

  可是
  “哦，所了哇多卡纳？”冒牌游淼连专属台词都盗走了。

  身体摇摇欲坠的快斗顿时表情惊讶，他无法理解对方为什么要说这句“必胜台词”！？

  对方的战斗阶段已经结束，星光栗子还让这个回合内天城快斗自身受到的一切伤害变为0
  “特殊的胜利方式？”星光体第一时间反应过来。

  在一场决斗中要获胜的办法可不止把对方生命值清空，当星光体猜测冒牌货游淼想让天城快斗牌组清空的场合，却完全没想到对方比自己想象中的要残忍无数倍。

  “速攻魔法卡，时间女神的恶作剧。”冒牌货游淼将这张手卡公开并发动。

  这张速攻魔法卡能直接跳过对方回合，重新回到自己回合的战斗阶段。

  “黄金不死鸟回合结束会送入墓地，但是时间女神的恶作剧跳过了结束阶段进入新回合的战斗阶段，所以不死鸟不会送入墓地并获得第二次进攻机会。”

  “哈哈哈哈哈，继续享受这种攻击吧。”

  这一刻，冒牌货游淼笑的比马利克还要“颜艺”！
  多亏了这个冒牌货，游淼终于看到自己颜艺起来.到底是什么水准！
  别忘记了，游淼和游戏长的很像，所以四舍五入也相当于看到了游戏的“颜艺”.
  这只能用逆天去形容。

  轰隆！！
  震耳欲裂的轰炸声响起，第二次黄金不死鸟的神威烈焰坠击，彻底粉碎了天城快斗最后的倔强和buff！

  “啊啊啊啊啊”快斗发出疯狂的吼叫，全身上下燃烧着炽热无比的火焰！
  在短短的时间内去承受两次“翼神龙”的灵魂焚烧，这是连城之内都撑不住的地狱折磨
  “怎么会这样啊？”

  “为什么会变成这种结局？

  教主人麻了，按照他预想结局，应该是重新站起来的快斗逆转胜利击败了冒牌货才对。

  “这张‘时间女神的恶作剧’好强啊。”星光体语气震撼道。

  “再一次站起来啊，快斗。”教主眼睛都红了，可是这一次浑身散发着黑烟的天城快斗没有创造出新奇迹。

  冒牌货游淼双臂交叉且嘴角残忍的翘起来，他的食指不断敲击决斗盘，似乎是在等待对方再次站起来。

  毕竟，这是很“仁慈”的等待。

  “这是哪来的变态？”夜神月一脸惊恐，仿佛看到了什么恐怖之物一样。

  “.”

  快斗还是没能站起来，最后冒牌货游淼开口：“我赢了！”

  【胜者：冒牌游淼】

  “啊啊啊啊啊，你这种家伙不配赢！”教主气到大喊，他根本不顾夜神月的阻拦，直接接手了天城快斗的决斗。

  “你想接手这场决斗？”冒牌货游淼露出愉悦笑容，他开口：“那就由你接替好了。”

  双方将沿用目前的生命值和局面继续决斗！！

  “覆盖一张卡，结束回合。”黄金不死鸟由于回合结束，还是不可避免的重新被送入墓地内。

  但是怪兽区域还是留有一张拥有4000攻击力的巨神兵。

  “哦哦哦，一飞冲天。”教主原地后空翻高高跃起，靠着这股气势从卡组用力抽牌！
  很好，是“我我我妹妹”！
  登~
  一股微光闪烁，可爱的萝莉小魔法师出现。

  是“嘎嘎嘎”以抹多。

  【我我我妹妹，200攻击力，魔法师族】

  “我我我妹妹这张卡召唤成功时，从卡组把1张名字带有「我我我」的魔法·陷阱卡加入手卡。”教主说完，他检索了自己最爱的雷击！

  巨神兵不受陷阱卡效果影响，那么便用雷击解决。

  教主将我我我妹妹检索的“我我我雷击”进行发动！
  “消失吧，那只肌肉怪。”游马选取破坏神进行毁灭。

  轰隆，一道雷光落下，巨神兵成为了被轰炸的目标。
  
  “好耶。”教主露出笑容，可是这个灿烂笑容很快就凝固起来。

  因为巨神兵依然立足在场上，丝毫没有被“我我我雷击”破坏！
  “这个结局怎么那么熟悉？”外面的观月小鸟发现这一幕及其眼熟，这不就是昨天游马和真正游淼决斗时候的复刻吗？
  当时游马也是使用了“我我我雷击”去破坏未来龙皇，可是后者根本不会被效果破坏。

  接着，游马就输了决斗。

  “游淼先生，游马他一定会赢的吧？”观月小鸟紧张的看着旁边之人，她渴望的问：“毕竟那只是一个冒牌货。”

  望着一脸紧张的观月小鸟，游淼选择闭口不言，毕竟这种事情可真说不好啊。

  “哼，真是愚蠢的女人。”

  “那个只会吃泡面的翻车王说的没错，在成为决斗王的路上，女人果然都是碍事的。”

  暗Ai坐不住了，它的身体缓慢从游淼决斗盘位置冒出来，伊格尼斯的出现让观月小鸟和德之助吓了一跳。

  “这是巧克力火柴人？”观月小鸟震惊道。

  “女人，本大爷可是伊格尼斯。”暗Ai小手指乱晃道：“我就纠正伱一件事，哪怕是个冒牌货也绝对不是龙虾头能赢的。”

  龙虾头？
  小鸟很迷惑，直到她看着游马的发型.瞬间秒懂了。

  伊格尼斯说的话，小鸟并没有太放在心上，因为她相信游马。

  “太可惜了，魔法卡虽然对神有一回合效力，但是祂不会因为这种效果而离场。”冒牌货游淼解释道。

  星光体的表情越来越糟糕。

  不受陷阱卡影响，魔法卡的力量也无法使其离场？
  “可恶，冒牌货和真人一样，怎么那么喜欢藏效果！”教主气愤无比，要早点说出来他就不检索“我我我雷击”吔。

  既然魔法卡的力量也没用，游马只能另寻僻径
  “发动魔法卡，我我我之风！”

  “从手卡把1只名字带有「我我我」的怪兽将其变成4星进行特殊召唤。”

  咚~
  【我我我首领，2100攻击力，魔法师族】

  “现在发动‘我我我妹妹’效果，将自身和我我我首领的星级合计，这两只怪兽的等级变成合计星级。”

  2+4=6星！
  此刻，妹妹和首领的星级一起变成了6星级！

  “可恶，要上了。”

  “我以首领和妹妹迭放网络”

  教主的场上瞬间炸起了一片超量网络漩涡，两只6星怪兽迭放将创造出新的存在。

  “哦哦哦，超量条件是魔法师族6星怪兽×2。”

  咚咚咚~
  一个粉紫色魔法阵出现，这甚至惊动了游淼这一边。

  只见不良魔术师辣妹探头出来，她狐疑的说：“感觉到了熟悉力量。”

  此刻，从粉紫色魔法阵中出现了一位穿着黑色小皮衣的金发魔术师少女，其外貌竟和黑魔术少女有7分相像。

  【眼盯盯☆魔术辣妹，2400攻击力，魔法师族/R6】

  “可可恶啊，竟然长得比我还好看？”黑魔术少女开始脾气暴躁，她后槽牙都快磨平了。

  “昨天那场决斗让我明白了一件事，人类是有极限的，所以为了战胜昨日的自己，我选择不做人了。”游马几乎是吼着说出了这句话。

  我我我首领成为超量素材场合，游马从卡组补充了一张手卡。

  嗡~
  魔术辣妹身上释放着黑色的魅惑之气，1回合1次，可以把这张卡1个超量素材取除，把1张手卡从游戏中除外从以下效果选择1个发动。

  ①：选择对方场上1只怪兽直到这个回合的结束阶段时得到控制权。

  ②：选择对方墓地1只怪兽在自己场上特殊召唤。

  游马本想复活那张很牛掰的太阳神之翼神龙，可是他想起了一件事。

  那张太阳神的翼神龙卡图上的文字，他喵的完全看不懂
  那些文字根本就不是英文，简直跟鬼画符一样。

  为了保险起见，游马选择了牛头人！！
  昨天他被真正的游淼用未来龙皇羞辱，今天他超越了昨日的自己也成为了牛头人。

  今天，九十九游马必须立刻马上用魔术辣妹去牛了游淼。

  哪怕对方只是一个假货。

  游马被牛的怨念让他避免了一个陷阱，如果复活翼神龙.后果不堪设想。

  “拿来吧你，欧贝利斯克之巨神兵！”游马大喊道。

  “神不接受等级10以下怪兽效果影响，可是超量怪兽没有等级，所以不在这个范围之内。”游淼发现超量怪兽确实有着天然去对抗神的资格。

  “这样的话，游马是赢了吗？”小鸟高兴的问。

  “不，神的力量远超乎你们想象。”游淼无情粉碎了小鸟的希望。

  因为在魔术辣妹的超量之力下.逐渐编织一顶大大的绿帽子扔向巨神兵的脑袋上。

  当游马狂喜之际，却发现巨神兵双眼释放出猩红光芒，祂一拳挥动直接打烂了这顶绿帽子！
  巨神兵，不接受你的绿帽子。

  “怎么会这样？”游马一脸懵了。

  “神之卡是很难通过效果而离场，九十九游马想把神之卡牛过来的思路无可厚非。”

  毕竟，牛过来可不算离场。

  只是九十九游马对“神之卡”的认识太少了。

  “神明只要在怪兽区域存在，其控制权不能更改！”游淼直接说出了真相。

  从墓地、手卡、卡组、除外区才能牛过来，否则只要进场，就无法改变神明的控制权。

  嘶~
  听到这里，德之助表情煞白，这个世界上竟还有那么恐怖如斯的怪兽？

  难怪特么的规定要用三只祭品作为代价才能召唤。

  有此同感的人还有星光体。

  无法转移控制权，效果无法离场，不受陷阱卡效果影响
  几乎只剩下最后一个办法了，那就是最原始的战斗破坏！
  “游马，必须要超越4000攻击力这个数值。”星光体看着那身躯宛如巨山般庞大的恐怖怪兽，必须要先解决祂。

  在此之前，他们首先要活过下一个对方的回合！！
  “我知道。”游马眼神凝重，由于是接盘决斗，所以他的生命值只剩下2000点。

  对方的墓地还沉睡着一张击败了天城快斗的太阳神。

  (本章完)


=== 412.第403章 顽强的防御 ===

第403章 顽强的防御

  滋~
  两张盖卡出现在场上，教主擦拭额头的汗水结束回合。

  “希望能撑过这个回合。”游淼发现教主的表情很虚浮，但是不排除对方在扮猪吃老虎。

  决斗盘跳出提示，冒牌游淼手指从卡组划出一张卡牌。

  登，魔法卡“天使施舍”发动！
  冒牌游淼从卡组猛抽三张卡，接着把其余两张卡送入墓地内。

  “时间女神的恶作剧、苦涩的选择天使的施舍。”星光体眼神凝重，他发现这些都是闻所未闻的卡牌。

  如果非要说一个准则，那就是这些卡贼尼玛假！

  “呵呵呵呵。”冒牌游淼又一次露出马利克的同款颜艺，他把暂时在手上发挥不出作用的怪兽卡送入墓地。

  卡牌在手上是一回事，而在墓地中又是另外一回事。

  嚯，咚咚咚。

  地面在抖动，冒牌游淼在猖狂的笑声上举起决斗盘，大喊：“赞叹吧，这是神的黑暗面，吞噬一切的末日之声。”

  “搞什么飞机。”教主一脸难堪，他看向另一个世界内部的真货，仿佛用眼神和游淼确认的问：“你的卡为什么都是送入墓地就起效的？”

  能不能简单真诚点，少一点套路？
  游淼看着教主的样子，他用口型看着对方说：“自求多福吧。”

  “可恶！！”教主眼泪都气出来。

  此刻，邪神的庞大虚影从墓地扩散，冒牌游淼大声解释：“当‘邪神-抹灭者’这只怪兽被送入墓地场合，这张卡的持有者可以在这场决斗中获得任意一次复活机会，但是复活的怪兽必须是邪神！”

  “难道刚才天使施舍送入墓地的两张怪兽，刚好都是邪神！？”星光体感受到从对方墓地中传递出来的恐怖力量。

  这股力量竟不亚于欧贝利斯克之巨神兵！
  “复活吧，从深渊之中主宰力量的神明。”

  在教主眼中，一双披着鲜血的银色铠甲长臂撕裂了地面，浑身缠绕黑气的庞然大物就这样出现在所有人面前。

  比起幻神卡的力量，眼前这只邪神释放的力量更让人感到.不祥。

  小鸟直接被震慑到坐在了地上，她人麻了。

  除了所谓的幻神以外，怎么还有邪神这种东西？

  【邪神-恐惧之源，4000攻击力，邪神兽族】

  “邪神拥有和幻神等同的抗性，只要恐惧之源在怪兽区域存在，邪神兽族以外的怪兽攻守都会变成一半。”

  “这是永续效果，无需发动。”

  恐惧蔓延！！
  在邪神的力量下，连旁边的巨神兵也受到了波及。

  对此，巨神兵看着恐惧之源开始露出厌恶和鄙视的眼神。

  恐惧之源则一脸得意，大家都是神属性的阶级，我吃你效果，你吃吃我的不过分吧？

  辣妹魔术师表情难受，她的力量在急速下降。

  【眼盯盯-辣妹魔术师：2400→1200攻击力】

  “还没完，恐惧之源在特殊召唤的场合，对方能攻击的怪兽在这个回合内必须向恐惧之源强制发动攻击。”冒牌游淼指着辣妹魔术师，笑容邪恶的说：“来吧，自杀是伱们唯一的结局。”

  叮`
  恐惧之源双眼释放红色光芒，辣妹魔术师身体不受控制，她抽起魔法杖冲向了恐惧之源。

  这次攻击力若成立，继承天城快斗剩余生命值的九十九游马，必败无疑！

  “一飞冲天，怎么能在这里倒下。”游马打开了盖卡，是陷阱卡仅有的转化伤害。

  这张陷阱卡发动以后，这个回合内自己第一次受到的伤害会转化为生命值。

  “还没完，陷阱卡的二连击，我我我护盾！”在转化伤害以后，第二张陷阱卡连锁发动。

  【我我我护盾：以自己场上1只魔法师族怪兽为对象发动。这张卡当作装备卡给那只魔法师族怪兽装备。装备怪兽1回合最多2次不会被战斗·效果破坏。】

  被诱导去自杀的辣妹魔术师手上多了一面护盾，也因为这片护盾让她避免被恐惧之源破坏。
  
  “这股伤害会转化为我的生命值。”游马大喊。

  【游马：2000→4800LP】

  “哼，麻烦。”冒牌游淼进入战斗阶段，他让下降了攻击力的巨神兵一拳轰在了辣妹魔术师身上。

  这一次，辣妹魔术师持有的护盾瞬间破碎。

  两次代破的机会已经用尽。

  【游马：4800LP→4000LP】

  “可恶，挡不住了。”游马表情难看，因为恐惧之源强悍的拳头直接落下来。

  轰隆！

  辣妹魔术师终究抵挡不住。

  “额啊啊啊啊”游马被恶风包围侵蚀，生命值开始急速下降。

  【游马：4000LP→1200LP】

  “活下来了。”星光体表情严肃，他还没有解除警惕。

  万事就怕对面又掏一张“时间女神恶作剧”出来，否则
  一切万事休矣！
  “可惜，时间女神恶作剧只有一张。”游淼冷笑了一声，他在自己场上覆盖2张卡牌，结束回合。

  场上一片萧条，教主用手臂擦拭脸上的灰尘，他很想念小鸟的饭团！

  可如果不在这里战胜这个假货，他们就休想从这个世界出去，更别提找到源数代码。

  “星光体！”

  “嗯，这是我们最后的一个回合了。”

  “也是我们最后的机会。”

  登~
  此刻，画面被分割成两份，分别由教主和星光体上下占据横幅，只见他们异口同声：“希望之异热同心！！！”

  传说，据说两个灵魂被真正的羁绊连结的两人的心重合时，值得流传的奇迹将会呈现.
  游马和星光体当作超量素材进行迭放。

  超量变身！！
  ZEXAL（第二形态）！

  与传统的ZEXAL不同，第二形态的教主身上释放的金色火焰和雷电更加耀眼，同时他的头发翘起来，在杂乱之中又带着狂野
  “超级赛亚人2！”游淼觉得两者之间实在太像了。

  “真正的决斗者，连抽卡也是由自己决定。”ZEXAL2，从卡组拔出了卡牌。

  上了！！
  喝啊啊啊啊.
  “魔法卡，拟声连携！”

  “这个卡名的卡在1回合只能发动1张。”

  “把1张手卡送去墓地发动，从卡组把“拟声”怪兽之内各1只合计，最多2只加入手卡。”

  拟声怪兽包括有：刷拉拉、怒怒怒、隆隆隆、我我我！

  全部都是“口吃”系列。

  进行了检索两张口吃怪兽，ZEXAL状态的教主逼格满满，他展示手上怪兽进行召唤。

  叮~
  【刷拉拉番长，1800攻击力，战士族】

  “发动刷拉拉番长效果，以自己墓地1只「隆隆隆」怪兽或者「怒怒怒」怪兽为对象特殊召唤。”

  ZEXAL状态的教主，企图要复活墓地的一只4星的口吃怪兽，然而对面的冒牌货游淼却开启一张陷阱，充满了无穷的阴间之力。

  天龙雪狱！

  (本章完)


=== 413.第404章 希望与毁灭 ===

第404章 希望与毁灭

  【天龙雪狱：以对方墓地1只怪兽为对象才能发动。那只怪兽效果无效在自己场上特殊召唤。那之后，可以从自己以及对方场上选种族相同的怪兽各1只除外。】

  “你那只口吃怪兽，让我效劳吧。”冒牌货游淼丝毫不掩饰自己是牛头人的身份，可谓是坦坦荡荡！

  失去了第二只怪兽，教主明显卡住了，毕竟不是什么怪兽也能学十二兽一样去进行单体超量召唤。

  然而！
  化身ZEXAL（第二形态）的教主开口，沉稳又具备力量的声音传播了整个空间，充满着神圣的魅力！
  “真正的决斗者面对走不通的路，便用第二只拳头来打开。”

  “展示额外卡组的「No.」超量怪兽发动。”

  此刻，ZEXAL（第二形态）的教主举起手掌一张释放着星光界之力的卡，他大声解释：“将这张星光栗子球从手牌特殊召唤，它的等级变为与展示怪兽的阶级数值相同。”

  登~
  教主的额外卡组被翻开，数不清的超量怪兽在起舞，毕竟序列怪兽都是超量。

  直至一张王牌被展示出来。

  希望皇-霍普！！
  【星光栗子球，100守备力，恶魔族】

  由于霍普是4阶怪兽，所以星光栗子球的星级是4！

  “要上了，霍普。”

  星光栗子球和刷拉拉番长进行迭放.
  “希望皇，霍普！”

  到了最后时刻，教主仍然相信自己的王牌怪兽，霍普。

  “还没完啊。”

  “真正的决斗者能创造一切。”

  ZEXAL是作弊的代表，ZEXAL的第二形态是作弊中的作弊！

  教主当着所有人面举起手掌，只见那里凝聚了星光界的源数之力！！！
  游淼表情逐渐惊愕，他忍不住开口：“无中生有？”

  他也有类似“无中生有”的力量，但好歹要借助“抽卡”来掩饰这股作弊力量。

  化身为ZEXAL的教主倒好，特喵的当着所有人面前变魔术。

  游淼愿称对方在作弊界为最强！
  ZEXAL要白嫖一卡，你能不服气？
  星光界的源数之力缓慢凝聚出一张绿色卡牌。

  第二形态的ZEXAL将其夹在手指上进行发动，他大声怒吼：“升阶魔法-阿斯特拉尔之力！！”

  这一刻，教主的“皇之键”逐渐从身上漂浮出来，与这张升阶魔法卡开始重合！
  登~
  “选择自己场上阶级最高的1只超量怪兽发动。”

  “选择的怪兽阶级高1阶或者2阶的超量怪兽，才能从自己的额外卡组在选择的怪兽上面重迭作超量召唤。”

  浩瀚的星光之力扭曲形成了一片漩涡，希望皇-霍普坠入这片漩涡之中爆发出创造奇迹的希望之力。

  “人们在超越希望怀抱梦想之时，在遥远彼方将会出现新未来，超越极限，将其握于手中！”

  “升阶超量变换，突破极限。”

  “出现吧，No.39！”

  “希望皇-彼岸超霍普！”

  希望被超霍普吸收，它进化成全新更强悍的形态展现在众人眼前。

  【No.39-希望皇-彼岸超霍普，3000攻击力，战士族/R6】

  “厉厉害啊。”夜神月表情阴暗不定，他似乎被教主展示的实力震慑住。

  “好美丽的霍普。”小鸟还是第一次看到这只彼岸超霍普。

  彼岸超霍普的身后漂浮出一头苦力波的虚影。

  “以星光栗子球为素材的超量怪兽，不会被战斗以及对手的效果破坏。”教主解释道。

  不止这样！

  彼岸超霍普的力量超乎所有人想象。

  “只要这张卡在自己场上存在，自己场上存在的卡不受对方的卡的效果影响。”

  其中包括彼岸超霍普本身！
  如果彼岸超霍普这张卡用「No.39希望皇霍普」升阶作超量召唤成功的场合，将得到以下效果。
  
  ①：把这张卡1个超量素材取除才能发动。把自己场上存在的1只超量怪兽从游戏中除外。那之后，从自己墓地把1只「No.39希望皇霍普」特殊召唤，自己的基本分回复那只怪兽的攻击力一半的数值。（这个效果在双方的战斗阶段中才能发动。）
  ②：只在自己的战斗阶段期间，对方场上存在怪兽的攻击力变成0。

  这便是动漫版本的彼岸超霍普！
  “这就是最后的胜利拼图。”

  “发动装备魔法卡，埋伏破坏！”

  教主把手上的魔法装备卡发动，这是只有「希望皇霍普」的怪兽才能装备使用。

  装备了这张卡的怪兽攻击宣言时，选择对方场上1张魔法·陷阱卡破坏。

  对方不能对应这个效果的发动把魔法·陷阱卡发动。

  战斗开始。

  “彼岸新生！”教主指着幻神与邪神，述说：“在希望的力量面前，哪怕是神明也无法逃避！”

  超量怪兽没有等级只有阶级，而且将神明的攻击力下降到0不涉及离场，所以强如神明的怪兽也无法阻拦彼岸超霍普的希望之力。

  光驱逐了神！
  【巨神兵：0攻击力】

  【恐惧之源：0攻击力】

  作为全抗且无法被破坏的彼岸超霍普近乎是无敌的存在。

  埋伏破坏效果发动，冒牌货游淼的最后一张后场被精准封锁并破坏，被破坏的盖卡无法对应这个效果进行发动。

  教主要一波斩了对方！！

  “赢了啊，太好了，游马赢了。”小鸟开始蹦蹦跳。

  彼岸超霍普是3000的攻击力，此刻，两只神明怪兽是0攻击力。

  冒牌游淼生命值仅剩下2000点！
  轰！
  冒牌货场上的那张盖卡被破坏，游淼看到以后瞳孔突然微缩！

  是陷阱卡，力量之壁。

  难道教主要赢了？
  突然，游淼想起了一件事，冒牌货的卡组应该是这个特殊世界去复制自己.
  最开始冒牌货使用苦涩选择的时候，他选了5张卡，其中有两张事务回滚被堆入了墓地内。

  以知冒牌墓地还有一张事务回滚为前提。

  复制“力量之壁”确实对付不了无敌的彼岸霍普，但是能苟活下去。

  就怕一个严峻问题出现，游淼卡组的成分并不缺少对付全抗无敌怪的陷阱。

  开局的双地天使堆了那么多张卡，是否有
  “出事了。”游淼看着场上的情况，突然开口道。

  面对“无敌”的彼岸超霍普，冒牌货游淼眼神很危险，他语气冷漠说：“是你要找死的，这条路是伱自己选的。”

  叮~
  再次支付一半生命值，冒牌游淼靠着事务回滚的力量继续复制墓地的一张陷阱卡进行发动。

  “别妄想了，就算你使用一开始的招式也没有用。”

  “彼岸超霍普不受对方卡的任何效果影响，而且它不会被破坏。”

  “这是无敌且最强的怪兽。”

  ZEXAL的语气无比自信，他不相信这种情况下，彼岸超霍普会败给区区一张陷阱卡。

  然而！
  在冒牌游淼的背后突然出现了一架巨大火炮！
  这架火炮造型无比怪异，而且炮口正凝聚出极强的能量波动炮。

  “这这是什么？”观月小鸟没见过这种陷阱卡。

  “达磨业力毁灭大炮。”游淼从自己卡组抽出了这张陷阱卡展示给对方看。

  怪兽是无敌的，可ZEXAL不是！！
  【达磨业力毁灭大炮：场上的怪兽尽可能变成里侧守备表示，那之后，场上有正面怪兽存在的玩家必须把各自场上的正面怪兽全部送去墓地。】

  轰隆~
  毁灭大炮轰炸出诡异能量在怪兽区域。

  由于神明不受陷阱影响，所以祂们无法被盖起来。

  同理，彼岸超霍普是全抗怪兽且不会被破坏，当然也不会被毁灭大炮去盖住。

  所以它们最后的结局会被自己持有者.送入墓地！！
  (本章完)


=== 414.第405章 超越了计算 ===

第405章 超越了计算

  达摩炮开，寸草不生。

  “游马，别分神！”

  “快点使用超霍普的力量。”

  在体内与游马灵魂水乳交融的星光体立刻怒斥呆滞在原地的伙伴。

  超霍普是全抗没错，可是这张达摩炮的送墓效果是由决斗者来完成。

  所以.
  超霍普抵挡不住！
  “我知道了，把超霍普这张卡的1个超量素材取除才能发动。”游马把成为素材的“希望皇-霍普”送入墓地。

  超霍普的这个效果，在双方战斗阶段中才能发动。

  把自己场上存在的1只超量怪兽从游戏中除外。

  那之后，从自己墓地把1只「No.39希望皇霍普」特殊召唤，自己的基本分恢复那只怪兽攻击力一半数值。

  超霍普不受对方任何效果影响，但是自己这边则例外。

  闪烁的希望！！

  拔除作为素材的霍普，超霍普把自身从游戏除外，接着复活被当作素材送入墓地的“希望皇-霍普”！
  【希望皇-霍普，2500攻击力，战士族】

  【游马：1200→3700LP】

  由于达摩炮不取对象，这时候开始结算.
  希望皇以及被天龙雪狱牛过去的口吃怪被进行覆盖，由于神不受陷阱影响，所以幻神与邪神亲手被决斗者本身送入墓地
  到头来，由一张达摩炮间接或直接送走不得不跑路的超霍普以及幻神与邪神。

  “啊啊啊啊.”超霍普的离场，代表了希望的流逝。

  教主和星光体被强行解除了合体模式
  “怎么会这样。”小鸟捏紧拳头，明明连超霍普都出来了。

  那么无敌的怪兽居然会？
  小鸟根本不敢相信，世界上居然还有达摩炮这种陷阱卡。

  简直就是全抗怪杀手。

  “结束回合。”游马表情低落，他已经没有任何办法了。

  输了，自己输了啊。

  “游马.”星光体语气复杂，他我们已经没有一张手卡，场上也仅剩一张被覆盖的希望皇霍普，而且它还没有超量素材。

  “别放弃，游马！”

  突然，一个熟悉的声音让教主睁开眼睛，他狐疑的看向倒在隔壁的.天城快斗。

  明明对方已倒在地上昏迷，可是他偏偏能听到对方的声音。

  “快斗？”游马确认自己没有听错。

  “游马，放弃可不是你的作风。”怪异的声音继续出现。

  “.”

  冒牌货游淼可听不到天城快斗的声音，在他眼里的教主只是一个对着空气自言自语的疯子。

  不过在教主疯完以后，他却双眼中燃起了斗志。

  “真是愚蠢的家伙。”

  “抽卡！”

  冒牌游淼从卡组抽牌，他直接展示这张魔法卡。

  次元融合杀！

  咔咔咔.
  墓地三张幻魔统统被除外。

  红、蓝、黄，三种颜色的炙热火焰染上了整片天空，场景无比震撼
  游马双眼凝望天空上，只见一头扭曲的恐怖之物以雷霆之势降临在场上，释放着毁灭一切事物的气息。

  【混沌幻魔-阿米泰尔，0攻击力，恶魔族/融合】
  
  “阿米泰尔不会被战斗破坏，这张卡发生对我的战斗伤害为0，一回合一次给予对方怪兽10000点的战斗伤害，若对方场上没有怪兽存在则直接给对方玩家承受。”

  “但是霍普是覆盖状态.”星光体解释道。

  “不错，但是我除外墓地的这张AD转换者。”冒牌游淼决斗盘墓地区域弹出了一战怪兽。

  借由AD转化者效果，在主要阶段把墓地这张卡从游戏中除外，选择场上1只怪兽才能发动。

  选择的怪兽的表示形式变更！
  覆盖的霍普被翻开，从里侧表示变成了攻击表示。

  “结束了，这一万点的战斗伤害足以解决一切。”阿米泰尔咆哮出了尖锐叫声。

  一团扭曲的黑暗漩涡撕裂而来，全土灭杀-转生波！！

  轰隆~
  灼热的撕裂气息击落前方，霍普瞬间被这股力量毁灭，游马更是被能量直接淹没.
  面对这一击，游马没有退缩，他怒吼：“哈啊啊啊啊”

  叮~
  游马的墓地中飘出来了一张卡牌，这个操作震惊了游淼。

  连冒牌货也忍不住震惊：“怎么回事？”

  此刻，落入游马手上的卡牌是.光子栗子！

  九十九游马接替了快斗的决斗，他墓地有着对方用过的卡牌，光子栗子便是其中一张。

  “光子栗子球在墓地存在的场合，可以从手卡把1只‘光子’字段怪兽送去墓地，然后把这张卡进行回收。”

  游马和墓地光子栗子交换的卡牌是.银河眼光子龙！

  “开什么玩笑，你手上怎么会有这张卡？”冒牌游淼被教主的操作震惊到了。

  上回合对面结束的时候一张手卡都没有，突然间自己回合你就掏了张银河眼光子龙在手上
  这合理吗？

  如果游马还是第二形态的ZEXAL，那他也就忍了。

  问题是伱都解体了，到底是怎么作弊的？
  “银河星云。”教主，不，是天城快斗的墓地弹出了一张魔法卡。

  冒牌游淼最开始使用地天使进行堆墓二连击的同时，也帮助快斗的卡组把这张魔法卡送入墓地内。

  这张魔法卡存在墓地场合可以除外进行发动，把墓地的一张银河眼光子龙回收到手上，这个效果在对方回合也能使用。

  教主通过了快斗的馈赠把“银河眼光子龙”回收到手上，然后靠着光子龙去回收墓地的光子栗子。

  “我绝对不会在这里倒下。”

  “支付2000点生命值，发动光子栗子的效果。”

  “我这个回合受到的任何伤害变为0！！”

  上回合的彼岸霍普换了霍普归来，同时帮游马奶了一口生命值。

  【游马：3700LP→1700LP】

  教主以一飞冲天的姿势跳起来，举起手上的这张苦力波。

  幽蓝的光子能量开始涌现，斗子哥的半透明虚影出现，直接化身为蓝色护盾抵挡在教主眼前。

  混沌幻魔的力量摧毁了霍普，可是无法磨灭教主和斗子哥的羁绊。

  10000点的战斗伤害虽然高，但是苦力波吃得下。

  冒牌游淼表情顿时难看起来，这与他想象的有所不符。

  此刻，在游淼决斗盘探头出来的暗ai，它大小眼的看着场内情况，骂骂咧咧：“切，终究是一个冒牌货吗？”

  不过九十九游马创造的奇迹，也确实超越了ai刚才进行的计算之内。

  对方真是一个拥有着逆天强运的好家伙。

  (本章完)


=== 415.第406章 牛出没 ===

第406章 牛出没

  “游马.”星光体被半空中跳起来的游马所感触，他看着对方闪闪发光的身影，双眼瞳孔中顿时释放出星光界的奥秘。

  隐藏在这片山脉中的源数代码开始共鸣，属于星光界的源数代码掌握在星光体手上。

  此刻，两部分原为一体的源数之力开始共鸣。

  创造了新的奇迹！！
  “游马！”

  “要上了。”

  这一刻，被全新奇迹之力填满的游马和星光体，肉眼可见斗魂超越了界限
  在这股气势之下！
  两者再次进行了迭放网络进行合体，并且强行结束了对方的回合。

  ZEXAL，诞生！
  与刚才的第二形态不符，游马这一次与星光体迭放出来的形态却是散发着银色的火焰。

  “ZEXAL。”

  “第二形态-白金！”

  教主帮这个状态的自己起了一个很骚包的名字。

  “真正的决斗者会引发奇迹，无论处于什么逆境都能凭借这一次抽卡扭曲乾坤。”

  “我的回合。”

  “抽卡！”

  白金模式的ZEXAL从卡组提出一张卡牌，这一刻，他浑身上下释放着耀眼的银光。

  “就是这张卡。”游淼瞳孔放大，他感受到了心中的激动！！

  在Z4世界这里要收集的特殊物，果然就是卡牌，而教主现在通过共鸣源数代码的卡牌就是其中之一！

  “要上了。”

  白金模式的第二形态ZEXAL将手上魔法卡进行发动。

  冒牌货游淼虽然不是本人，可是他仍然察觉教主手上这张魔法卡产生着极度恐怖的力量。

  这种力量是什么！？

  “胜利的方程式全部集齐。”教主和星光体两者的混合音响彻这片空间内。

  恰巧，而手持发动魔法卡，名字便是“胜利的方程式”！
  “只有对手场上有怪兽存在的场合发动。”

  “从额外卡组把一只‘混沌序列’以外的‘序列’超量怪兽进行特殊召唤！”

  “那之后，这张胜利方程式魔法卡，作为那只怪兽的超量素材。”

  “不可能，怎么会有这张卡。”身后隐蔽许久的夜神月满脸震惊，她被这张魔法卡的力量感到极度震惊。

  这张魔法卡的源数奇迹之力发动下，白金模式的ZEXAL跳在半空中摆出了一个骚包姿势。

  “在万千世界纷飞的吾之灵魂祈愿啊，将此刻汇聚这双手上，将那永远不落的身姿现身于世间吧。”

  “现身吧，序列的真皇！”

  “No.93，希望皇霍普-凯撒！！！”

  永远落入的恒日，从中裂开巨大裂缝，闪烁着光辉六翼的霍普高达从中诞生。

  【No.93-希望皇霍普-凯撒，2500攻击力，R12/战士族】

  “不可能，居然是这样。”夜神月后退两步，可是脸上却看着那张“胜利方程式”露出狂热眼神。

  霍普凯撒？

  游淼认识这张卡，毕竟实卡也有对应的版本。

  可是千万不要天真以为动漫的霍普会对应实卡
  游淼怀疑这是自己没见够的船新版本，有可能这只霍普凯撒对应的是.漫画版本。

  “会赢的。”

  “上了。”

  白金模式的教主发出胜利宣言。

  登~
  发动霍普凯撒的效果！
  1回合1次，自己主要阶段才能发动。

  把最多这张卡的超量素材数量的「No」怪兽从额外卡组效果无效化特殊召唤。

  那之后，这张卡1个超量素材取除。
  
  No就是序列就是编号。

  所以凯撒的效果能直接拉一张序列超量怪兽。

  呼~教主比出一个大拇指，他喊：“快斗的力量，我接受了。”

  咚咚咚咚。

  在凯撒的上方，撕裂出了一片银河之力，其中的一声龙吟让人浑身颤抖。

  “在宇宙徘徊的光与暗，在其夹缝中沉睡，悲哀的龙们啊。”

  “集中其力量，打开真实之门吧，银河眼光子龙皇！！”

  进入了白金模式+第二形态，教主不止使用了快斗额外卡组的王牌，甚至还把对方的台词狠狠牛走了。

  牛出没！！

  阿牛也忍不住冒出来，它用邪恶的笑容看着白金模式的ZEXAL低声呢喃道：
  “哪里有什么牛头人。”

  “其实，人人都是牛头人！”

  “嘻嘻嘻嘻.”

  银河之力释放，快斗的王牌被继承。

  【No.62银河眼光子龙皇，4000攻击力，R8/龙族】

  “攻击。”

  “银河眼光子龙皇给我摧毁那只覆盖的隆隆隆怪兽。”

  ZEXAL下达命令，4000伤害的咆哮击粉碎了被牛走的口吃怪兽。

  “接下来，是混沌幻魔。”

  ZEXAL让霍普凯撒与混沌幻魔发生最后碰撞。

  “愚蠢，混沌幻魔不会被战斗破坏且这只怪兽对我本人的战斗伤害是0，而你的怪兽会承受10000点的伤害。”冒牌游淼让混沌幻魔反击。

  “No怪兽不会被非No怪兽战斗破坏，混沌幻魔产生的伤害虽然是战斗伤害，可是却属于效果破坏。”拥有奇迹源数之力的ZEXAL开始进行口解释。

  游淼持有的混沌幻魔是动漫版本，按照裁定.本来就没有，所以ZEXAL这个说法也不是不行。

  “那又如何，给我毁灭吧，霍普凯撒。”冒牌游淼让幻魔狠狠反击。

  然而！
  在次元之力肆虐下，ZEXAL的生命值并没有下降到0。

  10000的战斗伤害没有让他生命值出现任何变化。

  “霍普凯撒场上有其他No怪兽存在，这张卡不受对方效果影响，不会被战斗以及效果破坏，自己受到的伤害全部变为0！”

  所以幻魔与之产生的10000伤害无法撼动ZEXAL剩余的生命。

  “这样的”

  “霍普凯撒攻击的意义在哪？”

  观月小鸟疑惑的问，这样的攻击完全对双方没有影响，难道真要多此一举进攻？
  “当然有，这时候没必要多此一举进攻。”游淼开口道，这只霍普凯撒绝不是实卡的效果，所以他很肯定有后续效果。

  正如游淼所料，ZEXAL开始暴露霍普凯撒的力量。

  “霍普凯撒战斗后没有被破坏的场合，我可以选择直接破坏这张卡，这个破坏算作被对方战斗破坏。”

  “被战斗破坏的霍普凯撒，得到对方的怪兽控制权。”

  轰隆~
  霍普凯撒进行自爆，而且它的这个行为是.人为碰瓷。

  同时混沌幻魔的控制权被转移至ZEXAL的场上！
  “战斗阶段还没有结束。”

  “当对方场上没有怪兽存在，混沌幻魔直接攻击同样会造成10000的伤害。”

  全土灭杀转生波！！

  轰隆~
  冒牌游淼被幻魔直接攻击，高达10000点的伤害尽数吃下
  　0 0漫画版的凯撒差不多就这样效果，但是有点不合理，我改成更方便的。

  　　
  　
  (本章完)


=== 416.0 0，祝福大家新年快乐。 ===

0 0，祝福大家新年快乐。

  0 0祝大家万事如意，新年学业有成，事业顺利，婚姻美满！

  (本章完)


=== 417.0 0今晚更不了，还在同学婚礼。 ===

0 0今晚更不了，还在同学婚礼。

  0 0还在婚礼现场，最近好多同学结婚了，可我却只有一堆妹卡数据，这难道是游戏王的魅力吗？
  (本章完)


=== 第407章 背叛 ===

第407章 背叛
  “终于赢了？”

  “我战胜了这个冒牌货！”

  前方炸起了扭曲的次元之力，这是混沌幻魔的进攻画面。

  银光突然闪烁。

  Zexal这个白金模式无法长时间维持。

  解除了白金模式的游马仿佛身体被掏空一样，汗水布满他的额头，精神疲萎.而且腰子位置酸痛无比！！
  星光体的状态同样不好受，体态透明的他似乎下一秒便会消失。

  “借助源数力量，竟然会消耗如此大？”星光体看着逐渐透明的双手诧异道。

  这简直有一种透支生命释放大招的既视感。

  下一秒，星光体返回皇之键进行修养。

  否则，他快撑不住了。

  两个冒牌货被击败以后，这个世界瞬间崩溃。

  一股悬空感排斥他们，小鸟赶紧抱紧游淼的大腿，可见对方非常紧张。

  等到他们返回现实世界，发现自己仍然身处在那片黑暗的洞穴之中。

  游马则拿着那张蕴含着代表星光界“源数之力”具现化的魔法卡。

  不止这样，游淼也获得了一张魔法卡，只是卡图意义不明，更加没有效果描述
  “难道这就是最后的源数代码？”德之助看着游淼持有的这张新魔法卡疑惑问。

  夜神月表情紧张，她贪婪的视线从游马那张“胜利方程式”移开，接着放在了游淼身上。

  “并不是源数代码。”游淼给出答案，这张玩意连他也说不好是什么，总之绝对不是源数代码。

  不是源数代码？

  夜神月表情阴险，她怎么那么不信啊？
  不过，很快她就信了。

  因为真正的源数代码已经出现，刚才那个特殊世界似乎就是躯壳，也是因为这个理由，拥有意识的源数代码慈航特意选择这个地方。

  源数代码，以一种“圆球体”数据模式出现在所有人眼前。

  乍看之下，小鸟竟觉得这玩意像神圣球体
  不过源数代码要显示的更加华丽动人！

  “是源数代码。”游马无比确认眼前这堆数据就是能够决定世界最后命运的奇迹造物，因为他手上这张“胜利方程式者”正在滚烫着。

  “可恶，怎么能在这里倒下。”游马为战胜了冒牌货，选择了合体加爆种并且掌握源数代码的一部分力量，这样做岂能没有代价？

  星光体都被掏空到回去皇之键修养。

  游马再怎么血气方刚也肯定挡不住这种毫无节制的索取。

  一时索取一时爽，一直索取.必没命！！

  半跪在地上的游马已经很难动弹一步，他看着源数代码释放的光辉，明明就差那么的一步！
  此刻，游淼缓慢靠近源数代码，对方似乎排斥前者。

  “糟糕了，不能让他获得源数代码。”夜神月开始上眼药，道：“可是我一个人争夺不过这个入侵者，游马你动不了吗？”

  “我一点力气都没有了。”被夜神月搀扶的游马，说：“你不要管我，快点把源数代码带走，你可是真正的观察者啊。”

  夜神月一脸深情，实际上内心笑的乐开花，她发现这个世界上没有比九十九游马更好骗的人了。

  ——哈哈哈哈哈哈哈！！
  “游马，这个入侵者很强，伱也是深有体会。”

  夜神月可没有说错，一个冒牌货就把他弄成这个被掏空的模样。
  
  游马恨不得把喝几瓶肾宝帮自己补充能量跑过去抓住源数代码。

  “游马，把你手上那张卡交给我。”夜神月一脸诚恳的激动道：“如果有了你的力量，我们双剑合璧一定能够驱逐这个入侵者，把最后的源数代码保护好！”

  “我知道了！”游马犹豫了半秒钟，不过他选择相信夜神月并且把“胜利方程式者”交给对方。

  拿到这张魔法卡以后，夜神月扭头露出了残忍扭曲笑容，她似乎在强忍着笑意。

  接着，正事要紧！
  夜神月以极快速度跑向源数代码的方向，可是游淼距离源数代码只剩下不足几米的距离。

  “那是我的！”夜神月咆哮道，她伸手释放出数条能量凝聚而成鞭子，目标当然不是游淼，而是观月小鸟！

  观月小鸟一脸懵逼，她完全搞不懂这是怎么回事，便被夜神月抓住接着狠狠扔向另一个方向。

  而那个地方，充斥着尖锐的利石！！

  “你在干什么？”游马人傻眼了，就算不想让对方获得源数代码，夜神月怎么能用小鸟的生命开玩笑？

  小鸟距离死神越来越近，游马拼尽全力一飞冲天，可惜还没冲个出几米就被绊倒在地上。

  在最关键时刻，游淼放弃了源数代码而选择去救下观月小鸟！
  游马终于松了口气。

  “呜啊哈哈哈哈，源数代码终将数据异晶人。”夜神月一手抓向源数代码，可是源数代码似乎学习过自在极意功，它立刻闪避了眼前之人的不抓并且快速飞往九十九游马手上。

  游马一脸迷惑，但他还是抓向了这团源数代码。

  “怎么会？”夜神月露出颜艺表情，她眼睁睁看着到嘴的压鸭子飞走了。

  事情发生的太快，让人觉得不真实。

  夜神月背叛了游马还差点害死了观月小鸟。

  源数代码躲避夜神月的捕捉，选择来到游马手上
  “你到底是什么人？”游马一脸懵圈看着夜神月。

  “可恶，事到如今我也不装了。”夜神月怒吼：“异晶人变身！”

  所谓异晶人，其实就是一群披着外套的家伙。

  夜神月也是一样，只是他的这个真身让游马瞬间眼红。

  “真月？”

  “贝库塔！？”

  德之助和观月小鸟，瞬间认出了这家伙的身份。

  德之助吞了下口水，他看向游马本人有一句话不知当说不当说。

  “笨蛋游马，你怎么又被骗了啊。”小鸟气冲冲的喊出来，她当时就觉得这个女人不可信，没想到居然还是贝库塔假装的。

  之前游马也被贝库塔用所谓“友情”进行欺骗，谁也没想到这个异晶人“回味无穷”，竟然杀了个回马枪又来骗一次。

  “畜生啊。”德之助骂道，他觉得贝库塔行为很无耻，可归根到底也是游马太笨了。

  人，怎么能在一个地方连续被骗两次？
  难道这次是因为贝库塔长的好看吗？
  “游马哥哥，我好崇拜你啊，我才是真正的观察者，还一定要和你联手保护世界。”贝库塔用贱兮兮的“奶油音”喊出来。

  “快闭嘴啊。”游马差一点想挖个洞钻进去。

  (本章完)


=== 第408章 我不吃牛肉 ===

第408章 我不吃牛肉

  “哼哈哈哈哈。”看着游马又一次因为背叛而露出痛苦表情，贝库塔深呼吸真是一脸的愉悦。

  他本来也没想再接近游马玩弄对方感情。

  主要是贝库塔觉得九十九游马已经上过一次当，怎么还会有第二次呢？
  正常人总会防范吧？
  可是贝库塔错了，他低估了九十九游马。

  因为对方真的又上当了，这才是他笑的最开心原因。

  “为什么又一次背叛我。”游马很痛苦，他难道真的有那么圣母吗？

  明明已经栽了一次在这个地方！

  贝库塔挠头，他似乎真的很认真在思考原因。

  下一秒，这位异晶人露出残忍笑容，认真答：“因为我不吃牛肉！”

  说完，贝库塔拿着从游马手上骗来的魔法卡，这张卡是蕴含了星光界源数之力的具现体。

  “可惜刚才让源数代码跑了。”贝库塔咬牙切齿。

  否则，异晶人已经集齐了最完整的源数之力。

  异晶界的源数之力已经在达坤大人手上，星光界的源数之力被自己骗到手，要不是那该死的源数代码跑到九十九游马那边。

  这场战役，异晶人必胜！

  “快点把那张卡还给我。”游马被源数代码选中以后，他体内恢复一定的力气，本人更是跑向贝库塔眼前非要找对方算账。

  “滚开吧，九十九游马。”贝库塔抽出一张场地卡，怒吼：“我已经拥有最强的力量。”

  奥利哈刚结界释放出强大的力量，游马被这股陌生之力震飞了好几米外。

  “这股熟悉的碰撞力是”游马感觉很熟悉啊，他瞬间想起了当时前往异晶界时，他们曾经被那股陌生的魔法结界进行击沉。

  当时那股力量和现在几乎一模一样！！

  “是你控制了异晶界？”

  “鲨鱼怎么了？”

  游马在这种关键时刻，仍然没有忘记自己的好基友。

  “鲨鱼，哦，你是说纳修？”贝库塔眼神不善，他进一步刺激游马：“嘻嘻嘻，他现在跟条狗一样，我让他往西绝对不敢去东。”

  “王八蛋。”游马在极度愤怒的情绪下，靠着源数代码的力量竟然冲破了奥利哈刚结界，他以“一飞冲天”姿势跳起来。

  凌空一拳砸在了贝库塔的臭脸上。

  这一拳蕴含了游马极强的愤怒！
  两次被背叛，刚才暗算小鸟，以及他内心深处衍生出来的羞耻和后悔
  “呱！”

  贝库塔牙齿都掉了好几颗，整个人被这股力量轰飞出去。

  等他从地上吐了几颗牙齿出来以后，不可置信吼：“不可能，你怎么能突破奥利哈刚结界的防御跑来我面前撒野？”

  “奥利哈刚结界，原来这股力量叫这个名字。”游马捏紧拳头道，其实他也不知道怎么回事，不过应该是源数代码的力量。

  “可恶，是源数代码的力量？”贝库塔咬牙切齿：“劳资也有，九十九游马，从第一眼看见伱开始我就觉得你很讨厌。”

  没错，贝库塔很讨厌游马，他讨厌对方的天真和善意。

  对方越是相信真善美，贝库塔就越想让他感受真正的黑暗，让对方堕落.
  “九十九游马，我要让你也喜欢上.不吃牛肉的感觉。”贝库塔表情凶狠，对方能用源数代码教训自己，他为什么不可以？

  别忘了，那张魔法卡在他手上。

  “去死吧。”贝库塔举起这张“胜利方程式”，打算用源数之力狠狠教训对方。
  
  然而，十几秒过去了。

  什么事情也没有发生。

  贝库塔一脸懵逼，他看着手上的“胜利方程式”怒吼：“不可能，为什么我不能使用这张充满着源数之力卡牌的力量。”

  小丑，竟是他自己？

  “你当然无法使用。”星光体的声音出现，他挥动手臂进行操作。

  嗡~
  只觉一股强大吸力把贝库塔手上的卡牌吸走，这张“胜利方程式”重新落在星光体手上。

  “可恶，怎么会？”贝库塔手指颤抖，他现在岂不是一场空？

  “源数代码被分成三份，持有星光界部分的人是我。”

  “你认为自己能够使用这张卡吗？”

  看着游马右腕位置流动的数据，星光体语气较为复杂，事情走向越来越像他模拟的一样。

  异晶界、人类界、星光界，终究会爆发大战，最后只允许有一个世界活下来。

  星光代表了星光界，那么人类世界此刻的代表是.游马。

  “贝库塔，你完了。”游马不打算让对方离开。

  贝库塔后退几步，接着露出嘲讽笑容：“你在这里跟我浪费时间真的可以吗？”

  什么！？

  星光体察觉对方在暗示什么。

  “明人不说暗话，异晶人力量这个时候已经再次入侵你们城市，你确定还要在这里和我浪费时间？”贝库塔胸有成竹道。

  虽然他到头来还是没能拿到源数代码，可是异晶人绝对不会失败。

  “九十九游马，你所珍视的东西都会一样接着一样被摧毁。”贝库塔露出颜艺，他舔着嘴唇语气疑惑：“哎，也不知道你那个姐姐和奶奶有没有出事呢？”

  “你这个混账。”游马头一次那么恨某个人，上次他被贝库塔欺骗的时候也没有这种感觉
  家人和报仇之间，九十九游马选择了家人，他宁愿自己出事也不要看到姐姐和奶奶受到伤害。

  “游淼，求你送我回去。”游马知道错了，他不该相信夜神月而怀疑对方的身份。

  “我知道了。”游淼拿出魔女术大姐制造的魔术道具，他打算把游马送回去心园市。

  然而，这个时候贝库塔变卦！

  “哈哈哈哈，我变卦了，突然不想你回去了。”贝库塔举起奥利哈刚结界进行展开：“结界展开以后，必须进行决斗，只有胜利者才能离开这个地方。”

  九十九游马越着急，贝库塔就越想玩弄对方。

  游马惊讶发现贝库塔竟然想靠着这个结界来捆绑自己，让他无法返回心园市！
  如果这个时候在悬崖边，游马很肯定自己会一脚把贝库塔给踹下去。

  在这个关键时刻，游马屁股发生巨响，他被游淼一脚踹出奥利哈刚的结界并吃了一嘴泥。

  游马不仅没有生气，而且还对游淼非常感激。

  对方要代替自己被困在这个结界决斗，而他才能脱身返回心园市。

  “你才是我真正的伙伴。”游马激动喊了出来。

  隐藏在山岩后面的牛牛忍不住点了点头。

  (本章完)


=== 第409章 达姿的游戏 ===

第409章 达姿的游戏

  心园市。

  “快到了。”

  “姐姐，奶奶！”

  战火蔓延在街道上，九十九游马神情紧张，他朝着自己家的方向奔跑着，眼睛里充满了恐惧与愤怒，身体因为未知的害怕而瑟瑟发抖。

  咚！
  前方响起一声巨响，游马看见了.鲨鱼。

  不，应该说对方此刻的名字叫纳修！
  “七皇之剑！”纳修举起手速的魔法卡，他额头那个在旋转的奥利哈刚魔法阵是无比亮眼。

  这张异晶人升阶魔法释放出究极强大的力量。

  属于纳修的超量怪兽现身并手持武器，当着九十九游马面前将他的家一斩为二！！

  “啊啊啊啊啊”游马怒吼，他从未想过鲨鱼会堕落的那么彻底。

  可是在不经意之间，星光体发现他们两个人已经被七皇中的剩余六位给包围住。

  包括游马之前击败，将其神智唤醒的阿里斯！
  这群异晶人七皇的神情表态完全不同，星光体发现他们身上流露着一种极度陌生又可怕气息。

  “游马，他们的额头都有那个绿色魔法阵，这跟贝库塔持有的完全一样。”星光体提醒对方，毕竟游马实在太粗心了。

  “连异晶人七皇都被控制了吗？”游马忍不住感觉到惊悚，但是源数代码为他们增添了几分底气。

  论源数代码的完整度，人类界和星光界联手绝对比异晶人界更有优势。

  问题就出在那股“外来力量”身上，到目前为止，星光体和游马只察觉这股力量和奥利哈刚魔法阵有关。

  “审判，开始。”纳修当着曾经好友的眼前，将他心爱的家将其摧毁。

  可是这.还远远不够。

  登~
  扭曲的邪恶漩涡出现，只见一位位人质被异晶人能量捆绑出现。

  每一个人都是游马所熟悉的朋友和亲人。

  连九十九明里和奶奶都在其中，甚至包括了4妹以及玉座等人。

  幸亏快斗已经安静沉睡着，否则看到阳斗也在人质一列，他必然会被气的爆血管。

  “鲨鱼，你想做些什么？”游马表情非常难看。

  “都是你的错，如果没有你们，异晶人界就不会落的这样。”纳修双眼无神，他们异晶人七皇已经失去了自我。

  所以.
  轰！
  玉座的身体瞬间被“寂静荣誉暗黑骑士”手持利器贯穿了肉体。

  游马整个人呆滞住，随即他猛地睁大双眼，脸上浮现出浓重的愤怒和不解。

  “将人类界和星光界的源数代码交出，否则下一个人质就会因伱而死。”麦扎艾尔盯着游马解释道。

  “不能给，游马！”星光体是理性代表，他很清楚一场较量当中，自己这一方必须要持有资本。

  否则
  与任人宰割的牛马有何不同？

  “只要源数代码还在，我们就还有逆转一切的机会。”星光体苦口婆心，他是真怕游马又突然上头，做出让自己极度无语的操作。

  老实说，星光体已经猜到了一件事。

  异晶人七皇能趁着他们不在的时候，再次实线入侵心园市，必定是贝库塔给的信息
  如果游马能再谨慎点，也许眼下这个场面没有那么糟糕。

  “异晶人七皇，来决斗吧，如果你们还是高傲的战士！”

  “如果我赢了，必须立刻放走这些人。”
  
  游马看着一位位熟悉的人，他不希望因为自己原因而导致他们继续出事。

  然而，异晶人七皇还没答应，他们上方出现了更扭曲的恶意。

  在游马震撼目光下，身上披着奇装异服的达姿出现了，他拍了拍手掌为九十九游马赞叹，既然没有答应也没有拒绝！
  “九十九游马，这个时代的天命之子。”

  “吾名，达坤。”

  “我欣赏你的勇气和气势，但是这里那么多个人质，你的条件未免太过嚣张了？”

  这个人是？

  游马意识到异晶人七皇都被这个人控制，并且为对方俯首称臣。

  从达坤出现的那一刻，星光体汗毛竖立，虽然作为灵魂体他不应该有这种体验，可是他就是能感觉到对方的可怕。

  “游马，别犯傻，我在他身上感受到上千主上的力量。”

  “他就是那股吞噬了异晶人之神的外来之力。”

  “是观察者追捕的对象。”

  星光体如临大敌，看来这场恶战只能靠着他和游马闯过去了。

  “哈哈哈哈，观察者不在，你们拿什么跟我斗。”达姿笑的很开心，他摊开双手看着九十九游马说：“既然你想决斗，那便和七皇玩玩。”

  达姿定下了规矩。

  九十九游马要和七皇进行车轮战，只要他赢下一场就能救走一个人质，但是
  同时，会有随机一个人质被杀死！
  在游马救人的同时，也会因为这样有人死去。

  “不，我绝不答应。”游马不接受这种牌局，无论怎么样，他都会被强烈的愧疚感负重而郁。

  “九十九游马，你没有选择余地，毕竟谈判的资本我也有.”达姿吞噬了异晶人之神，所以他掌握了最后一部分的源数之力。

  如果不答应的话，那.达姿就安排这些人质直接去死好了。

  这些人对九十九游马是宝，可对达姿来说真的不如一根草。

  只有这种时候，达姿才能体验自己当初是“多玛”大佬的爽感，只可惜不能一直这样维持下去.
  在无可奈何的选择下，游马只能答应这种条件去决斗。

  要么全部救不了，要么就自己先当坏人。

  星光体说的没错.
  只要还有源数代码，一切都有逆转的机会。

  如今的负重，只是为了将来更好的未来，游马感觉自己成长了。

  另一边。

  奥利哈刚的魔法阵彻底展开，游淼和贝库塔被困在其中，必须要进行“神圣的牌局”才能有人离开。

  观月小鸟像个无助的孩子一样，疯狂敲击结界外面，企图用她那点微不足道的力量打碎奥利哈刚结界。

  然而，这不过是一场幻想罢了。

  如果人力能粉碎奥利哈刚结界，那么社长早就一拳一个结界.
  观月小鸟心情很复杂，毕竟在她的视野内，是游淼先生为了救自己而放弃了抓住源数代码。

  而且游淼还在最后一刻代替了游马和贝库塔进行了这种残忍决斗。

  观察者先生，真是太伟大了。

  这样想想看，小鸟觉得观察者先生如果做自己的爸爸.也不是不可以啊。

  (本章完)


=== 第410章 吃牛肉也不快乐 ===

第410章 吃牛肉也不快乐

  游淼确实离源数代码一步之遥，不过他当时察觉了一件事。

  源数代码在排斥自己，就算他能将其捕获，也不知道该如何将其转换成需要收集的卡牌。

  所以就顺手推舟，让给了天命之子的九十九游马。

  他只需最后摘桃子就行了。

  “.”

  贝库塔气的浑身发抖，他和九十九游马在玩“游戏”，却被眼前这个观察者搅局了。

  说事实的，贝库塔觉得自己有机会赢九十九游马，但是眼前这个观察者游淼，他感觉到自己很虚！

  刚才那个冒牌货的实力都让贝库塔汗流浃背了，更别提眼前这个真人。

  ——这个观察者明明是对标达姿大人的敌人，可恶，这种决斗者怎么赢啊？

  贝库塔发现自己的这一波起手，必然是小丑了。

  继续吃“牛肉”也快乐不起来。

  “来吧，决斗。”游淼打开决斗盘，既然结界开始了，必须要有一个人躺下。

  在万般不愿意的情况下，贝库塔只能被迫打开决斗盘，然后抽卡
  ————

  决斗*2
  贝库塔：4000LP
  游淼：4000LP
  “先攻必须我的。”贝库塔怒吼道，他是真怕自己跟冒牌货天城快斗一样的结局。

  在自己回合吃了厄的封锁，他还玩个锤子。

  后手，打个毛线的牌。

  “哼嘿嘿”贝库塔本想笑着说几句狠话，然后恶心对方的心理防线。

  可是，很快贝库塔就笑不出来了。

  因为他发现自己的胜率极低
  tmd，贝库塔有一种想哭的感觉，而且奥利哈刚结界开启以后，他居然还跑不了。

  “哼，别小看我。”最后，贝库塔就能说出这句话来壮壮气势。

  发动魔法卡，蛇头共鸣！

  这张魔法卡能够从手上把一张4星以后的蛇头怪兽特殊召唤。

  登~
  在贝库塔场上出现了一头机械制作的食尸鬼怪兽。

  【蛇头食尸鬼，100攻击力，岩石族】

  “自己场上有「蛇头食尸鬼」存在的场合，支付300基本分才能发动。”

  “第二张「蛇头食尸鬼」从手卡特殊召唤，这个效果1回合可以使用最多2次。”

  咚~
  第二头「蛇头食尸鬼」进入场上，接着贝库塔继续支付300生命值，把手上第三头放置出来。

  瞬间，贝库塔场上集中了三张「蛇头食尸鬼」怪兽！

  这种羁绊，不亚于社长起手3白龙+融合，凯撒亮起手3电子龙+力量债券
  “还没完，我通常召唤还没使用。”

  “出来吧，蛇头地狱犬！”

  嗷呜~
  凶狠目光的三头机械犬入场！

  【蛇头地狱犬，1300攻击力，岩石族】

  “当这张卡召唤成功时，可以把自己场上的全部岩石族怪兽的等级变成3星。”贝库塔露出了真正意图。

  蛇头地狱犬本就是3星怪兽，在这只犬类怪兽效果下，其余的3只蛇头食尸鬼从1星→3星。

  3星的怪兽一共有4只！
  “哼嘿嘿，出来吧，属于我的超量召唤。”

  “邪恶蔓延，以美杜莎之名将一切进行石化，统统都将陷入深不见底的黑暗之中.”
  
  “出来吧，蛇头守护者！！”

  咚~
  一头蛇类的“美杜莎”超量怪兽诞生。

  【蛇头守护者，1600攻击力，岩石族/R3】

  “哈哈哈，一头还不够，继续第二头！”贝库塔表情开始疯狂，他把剩下的2只3星岩石族怪兽继续进行迭放。

  轰~
  瞬间，两只蛇头守护者（美杜莎）的R3超量怪兽在场上释放着诡异气息。

  “呵呵呵，覆盖最后一张卡，结束回合。”贝库塔压抑着激动心情，敌我实力悬殊的情况下，他决定隐藏这只“美杜莎”超量怪兽的效果。

  ——呵呵呵，这可不是我卑鄙，是我跟你学的，观察者~
  贝库塔笑容阴险，观察者喜欢藏效果，难道他不就不会了？
  “所了哇多卡纳？”游淼反嘲讽对方。

  游戏王卡牌太多了，游淼也无法做到百分百认全所有的卡牌，可是.
  巧了，这张蛇头守护者的效果他很清楚。

  “1回合1次，美杜莎能把1个超量素材取除，选择对方场上正面存在的1只怪兽发动。”

  “直到回合结束时，被选择怪兽的攻击力变成0，而且效果无效化，这个效果在对方回合也能发动。”

  美杜莎相当于是人形的“无限泡影”，把对方怪兽攻击力变0同时，将其效果无效化进行阻拦。

  不止这样，在自己的回合诶，美杜莎还能选择场上1只攻击力是0的怪兽将其进行破坏。

  这几个无效+降0+破坏效果，其实三者是进行配套的。

  更主要是，美杜莎的效果没有卡名一回合一次，既然贝库塔场上有两张美杜莎，那么意味着有两次无效阻拦+攻击力变0
  “你竟然如此”贝库塔本想说游淼博学，居然连这张美杜莎的效果都那么清楚。

  可一想到这样说会助长对方的气势，贝库塔立刻闭嘴了。

  “就算知道又如何，你始终要面临我的封锁阻抗。”贝库塔看了一眼覆盖的卡牌，他信心还是很足。

  两只美杜莎+1盖卡，相信一定能阻拦游淼的攻势。

  这场决斗，他胜算还是有的。

  “好强啊。”观月小鸟尝试代入，她发现自己对这个局面很棘手。

  然而。

  游淼眯眼看着贝库塔，他开口：
  “对一般的决斗来说，这种战术确实不错，可是对我”

  “毫无作用！！！”

  登~
  游淼抽出一张魔法卡，进行发动：“让伱见识真正的超量之力。”

  完全盔甲引力！

  “依次确认自己卡组最上方的10张卡，把每次确认到的盔甲怪兽尽可能多地特殊召唤到自己场上，不是盔甲怪兽的卡全部送入墓地内。”

  游淼最上方的卡牌进行确认！
  贝库塔表情震惊，他大喊：“什么玩意？”

  不过游淼的运气似乎不怎么样，10张卡里面仅有一张盔甲怪兽，其余9张卡统统送入墓地。

  “看来你的运气很差。”贝库塔感觉胜算又多了一点。

  然而.
  “不，运气非常的好。”游淼说出一句让贝库塔无法理解的话，接着他使用了第二张魔法卡“盔甲引力”！
  盔甲引力是完全盔甲引力的下级版本，但是效果依旧非常变态！
  “借由这张魔法卡效果，我从卡组中特殊召唤最多4只等级4以下的盔甲怪兽。”

  “通过这个效果召唤出的怪兽，在回合结束阶段破坏。”

  游淼场上突然多出来了4张盔甲怪兽卡，算上由完全盔甲引力拉出来的盔甲怪兽，一共是5只4星的盔甲怪兽。

  巴隆的盔甲系列内，盔甲怪兽虽然攻击力很低，但是它们接近9成都是4星的存在。

  “太好了，4星的怪兽居然有5张！”观月小鸟狂喜。

  (本章完)


=== 第411章 无情的碾压 ===

第411章 无情的碾压

  那么多的怪兽素材，至少能搞两张R4的超量怪兽。

  贝库塔也意识到这种事情，他怒吼：“不行啊，我打开覆盖的陷阱卡，警告点！”

  当怪兽进行召唤·反转召唤·特殊召唤时，这张陷阱卡才能发动。

  这个回合，那些正面怪兽不能攻击，效果无效化，不能作为融合·同调·超量·连接召唤的素材。

  不过由于这个时代没有超量和同调，所以贝库塔的这张“警告点”描述中，仅只有融合和超量的限制。

  “5张4星的怪兽卡，真是太可怕了。”

  “我怎么能让你成功？”

  贝库塔一脸笑意，他发现自己的胜算已经很大了。

  可是，意外横生，一股红色之力直接扑面而来，警告点这张卡竟然被压制住。

  只见游淼举起了一张陷阱卡：

  “是吗？”

  “那我掏出这张红色重启，你又当如何应对？”

  【游淼：4000LP→2000LP】

  贝库塔直接尖叫：“开什么玩笑，在自己回合从手上发动反击陷阱卡！？”

  逆天！

  贝库塔发现眼前这个游淼，逆天程度超乎自己想象。

  覆盖的警告点，这也能防得住？
  日！
  “红色重启能把你陷阱卡发动无效，然后把那张卡重新盖放，直到我回合结束时，伱不能把陷阱卡进行发动。”

  “但是作为代价，能够从卡组把一张陷阱卡放置场内。”

  这是针对决斗者的效果，虽然让对方白赚了一张卡，可对方也没办法在这个回合使用陷阱。

  “可是，让你超量又如何？”贝库塔立刻从卡组挑选了一张“好家伙”覆盖在场上。

  由于警告点被无效化，所以游淼可以正常用这几张怪兽进行超量或者融合。

  “在刚才完全盔甲引力的堆墓内，送入了这张怪兽卡。”游淼将其展示。

  是初代禁卡的处刑人。

  借由处刑人效果，游淼能够在自己回合使用陷阱卡。

  “什么？”

  “红色重启也就算了，你居然还想自己回合用陷阱卡。”

  “你是不是有点不对劲？”

  贝库塔表情扭曲，他发现事情好像越来越变态了，场上的两只美杜莎真的能挡住对方攻势吗？
  “我从手上发动永续陷阱卡，DNA改造手术！”

  “只要这张卡在场上存在，场上表侧表示存在的全部怪兽，将变成宣言的种族。”

  “我宣言的是战士族！”

  游淼笑容残忍，随着他的宣言落下，几个穿戴整齐的医生跑出来，接着在5张盔甲怪兽身上动来动去
  最后，这5张盔甲怪兽被贴上了“战士族”的标签。

  “可恶，难怪你说运气很好。”

  “原来你是为了堆墓这张处刑人，然后发动在这个回合内陷阱卡改变怪兽种族。”

  贝库塔意识到了这个真相，可是他没有任何办法，美杜莎能够无效场上怪兽效果，但是无法针对墓地的处刑人。

  而且
  到目前为止，游淼也没有发动场上盔甲怪兽的效果，贝库塔只能眼睁睁看着对方进行超量召唤而无可奈何。

  ——不慌，美杜莎一样能康对方的超量怪兽，只要等对方的终端出来就是.
  贝库塔擦拭额头的汗水，在处刑人+Dna改造的组合下，他竟不知不觉汗流浃背了。

  怎么搞啊，为什么我会汗流浃背？
  贝库塔无法理解，也许这是来源于未知的害怕。

  “呵呵，我要进行超量召唤了，希望你睁大眼睛看清楚。”说完，游淼以场上5张4星怪兽作为超量素材进行迭放。

  召唤条件：战士族4星怪兽×2只以上（最多5只）！
  
  决斗盘位置，暗ai隐晦的目光逐渐在决斗场上进行探索。

  它在思考一件事
  游淼大人的卡牌，越来越超乎自己想象。

  果然，自己想找机会反水是不可能了，还是乖乖当小弟吧。

  想着想着，暗ai把阴险的表情藏匿起来，立刻变成一副舔狗的模样，屁颠屁颠的当起啦啦队大喊：
  “好强，好强啊，游淼大人。”

  “呜呜呜呜，我已经被你伟大的气息，震慑到流豆浆了。”

  暗ai尽显舔狗的风采，游淼真听不下去，他一个总之把恶心人的ai给弹飞决斗盘外：“收起你的小心思，也少学阿牛来恶心我。”

  处理完暗ai这个小插曲以后，游淼继续操作超量召唤。

  “战士族的荣光啊，在腐朽的世间燃起辉煌号角，以蛰伏于无边的力量至无穷高破于世间！”

  “诚傲立世，将无尽的力量展现世人眼中。”

  “出来吧，超量召唤.”

  “No.86，英豪冠军-击灭枪王！！！”

  辉煌的光辉内，红色的86符合闪烁其中，一位身披银白色铠甲，手持着金色强枪的超量怪兽立于世间。

  【No.86英豪冠军-击灭枪王，1500→3000攻击力，战士族/R4】

  “不可能，序列卡？”贝库塔震惊无比。

  除了异晶人七皇，如今的在100以下的序列卡应该都在星光体手上。

  为何对方会有86号序列的超量卡？
  而且贝库塔也没听说过86序号，有击灭枪王这张超量怪兽。

  “等等？”贝库塔发现了盲点，他连忙大喊：“虽然是序列86，但是这只怪兽没有序列规则，它不是真正的序列超量怪兽！”

  大胆！

  “你竟敢用假的序列卡？”贝库塔倒吸一口凉气。

  “呵呵，假？”

  “就当这是假的吧。”

  “可是，它的力量可比真序列卡更强。”

  游淼没有反驳贝库塔的说法，因为实卡的序列怪兽都没有“序列规则（非No怪兽不能战破）”。

  而且击灭枪王没有在动画中出现过，说不准这个世界的序列86都不一定是击灭枪王。

  “击灭枪王会根据超量素材享有不同效果。”

  “当有5个以上的超量素材，1回合1次，可以把对方场上的卡全部破坏。”

  游淼发动击灭枪王效果，他要清扫桌面，贝库塔场上那两只美杜莎太碍眼了。

  “哈哈哈哈，愚蠢，发动美杜莎效果。”

  “取除一个超量素材，选择你的击灭枪王将其攻击力变为0，而且效果无效化。”

  嗡~
  美杜莎吃掉了超量素材，接着对击灭枪王施展了“石化之眼”！
  然而，接下来发生的事情，让贝库塔直接绝望。

  因为击灭枪王不仅没有被效果无效，而且攻击力丝毫没有任何变化。

  “太可惜了，3个以上的超量素材，击灭枪王这张卡不受这张卡以外的效果影响。”游淼冷淡解释道。

  击灭枪王是“全抗性”怪兽之一！

  你不掏达摩炮这些陷阱卡，休想解掉。

  枪王荣耀！！
  击灭枪王挥动手上武器，在无穷的爆裂能量下，贝库塔场上两只美杜莎瞬间被摧毁。

  看着两只R3怪兽被毁灭，贝库塔跪在地上.表情直接麻木。

  (本章完)


=== 第412章 义父，别杀我 ===

第412章 义父，别杀我

  鲜艳的86数字，成为了贝库塔胆颤心悸的信号。

  “可恶，怎么会这样？”贝库塔看了一眼剩余的生命值。

  枪王的攻击力仅有3000，竟然成为他活下去的机会。

  究竟怎么做才能战胜眼前的这只超量怪兽？

  “轮到我的回合，抽卡。”贝库塔并未认输。

  只要还能抽卡，那么一切就有机会。

  枪王攻击力仅有3000点，也许这就是他的唯一突破口！
  “异晶人，抽卡！！”异晶人掌握着区别于其他人的超能力。

  异晶人七皇都可以轻易做到以下几点。

  瞬移、亚光速飞行、真空生存、创造分身体、超强物理抗击、释放能量脉冲、超强生存适应力、在Z4宇宙开启前往其他界域的时空隧道.
  如果这不是一部打牌为尊的世界，人类和星光界早被异晶人灭了九九八十一次。

  而“异晶人抽卡”也是独属于异晶界七皇的技能之一。

  如果放在决斗链接中，那么描述应该是这样的。

  【当生命值低于2000以下，可以不进行通常抽卡，改为从卡组随机将一张异晶人“升阶魔法”卡加入手中】

  在绝境之下，异晶人神抽“升阶魔法”，那简直是跟喝水一样简单。

  呼！
  一股强风吹起，贝库塔从牌组抽出了卡牌。

  是“升阶魔法-千死蛮巧”！
  很好，这张升阶魔法能够把双方墓地的超量怪兽作为素材，去升阶超量召唤出混沌序列或者混沌超量怪兽。

  “我还没有输，发动升阶魔法卡。”贝库塔举起手卡，怒吼道。

  然而，下一秒他发现了很奇怪的事情。

  因为场上毫无变化，混沌圣阶的漩涡没有冒出来.
  真有一种自己装逼被狠狠打脸的感觉！
  直到问号出现在贝库塔的脑门上，在极度疑惑的情况下，他看着这只刻着86鲜艳数字的击灭枪王，怒吼：

  “你竟然又藏效果了？”

  贝库塔知道游淼是一个很卑鄙的家伙，可对方的卑鄙竟在自己之上？

  超量召唤出枪王这种牛逼哄哄的怪兽，你就不能像九十九游马一样，天真的把这只怪兽全部效果说出来？
  人与人之间的信任呢？
  “不错，枪王根据超量素材提供不同的效果，其中一个效果就是对方不能通常和特殊召唤怪兽。”游淼大发善心，一次性透露了枪王其余的效果。

  任你升阶魔法卡多厉害都无所谓，只要枪王还在场上，伱就毫无办法。

  在极度委屈的语气下，贝库塔悲哀喊：“怎么会有那么离谱的超量怪兽？”

  不会被战斗破坏。

  不受这张卡以外的效果影响。

  对方不能把怪兽召唤·特殊召唤。

  “.”

  贝库塔无比确定，100以内的序列卡中没有那么吊的存在，否则他们异晶人早就被星光体弄死了。

  “看来你没有能够制裁枪王的手段，那就在这里结束吧。”游淼本以为贝库塔会神抽一张类似深渊宣告者的卡牌。

  没想到对方抽了一张升阶魔法？
  这不是白给吗？

  除了提前结束送死，游淼找不到任何理由去解释。

  强行结束贝库塔的回合，打算命令枪王落下最后的一击！
  “等等，让我们再好谈一下。”贝库塔很清楚这个结界会吸收败者灵魂，他可是立志要成为异晶人之神的男人，怎么能够在这里倒下？
  
  在短短的一秒钟内，贝库塔思考了很久，他发现自己根本没有能够和对方谈判的资本。

  在极度扭曲的心情下，贝库塔尝试看着游淼喊：
  “义父？”

  “我当你义子，这件事当没发生过？”

  外面的观月小鸟脸蛋通红，她没想到贝库塔的脸皮能厚成这样
  哪有人专认别人做义父的？
  游淼的回答更是干脆：“我没你这样的儿子！”

  贝库塔发了疯的指着这个结界：

  “我义父可是达坤，他连上千主上这老不死都给干死了。”

  “而且我另一个义父是大黑大邪神，你敢伤我？”

  “想必你是不知道他们的恐怖！”

  决斗界可不是打打杀杀，自然还有人情世故，贝库塔清楚这一点所以就逮住大腿就认义父。

  为的就是现在派上用场。

  “你真是一个好家伙。”游淼被对方的厚脸皮震惊，在观月小鸟看不到的视角下，他露出残忍笑容歪头看着贝库塔，问：“你再看看我是谁？”

  只见游淼的脸上被黑雾逐渐攀爬，一股熟悉的气息和身影让贝库塔忍不住瞪大瞳孔。

  “你是.”贝库塔一时间口吃，他怎会想到自己的“好义父”黑暗大邪神竟摇身一变，装作好人混进去九十九游马的阵营内。

  简直比他贝库塔更无耻啊。

  “去死吧，好义子！”游淼用口型，无声对着贝库塔说出了这句话。

  击灭枪王双眼发出虹光，它抽起在地上的长枪对着贝库塔的心脏位置猛地投射出去。

  “观月小鸟，这家伙。”贝库塔发现自己的好义父根本不打算放过自己，既然这样就别怪义子无情，他就算是死也要曝光对方不是好人。

  然而，枪王实在太强劲了，这一枪迅如疾风直接洞穿了对面的异晶人七皇。

  轰隆！！
  这强劲一枪甚至贯穿了奥利哈刚结界的“墙壁”，将贝库塔的身体钉死在了上方，不断晃动着。

  以前那些资本家被吊在灯塔上，估计也是差不多了。

  【贝库塔：1000LP→0LP】

  “啊啊啊”画面之残忍，让观月小鸟捂住了嘴巴。

  不知道为什么，她突然间觉得善良又可靠的观察者先生变的很可怕.而且很陌生。

  结界收缩，败者灵魂被吞噬。

  贝库塔作为异晶人七皇的躯体，还化为了灰尘消散在这个地方。

  “他，死了？”观月小鸟咽了下口水，虽然她很讨厌这个欺骗了游马足足两次的异晶人，但是刚才这个画面的冲击力太强了。

  序列86的击灭枪王.杀了贝库塔？

  可能由于枪王刻着86的序列，加上序列怪代表着星光体和游马，总之观月小鸟觉得这件事极度不适应
  游淼转身看着观月小鸟，说：“这是一场战争和试炼，在决斗中死了.这不是很正常的事情吗？”

  敢玩赌命的决斗，快输的时候就别害怕支付代价而哭哭啼啼。

  也是这个时候，观月小鸟手指捏的发白，她露出一个比哭还难看的笑容：“是吗？”

  (本章完)


=== 第413章 你怎么和我斗 ===

第413章 你怎么和我斗

  心园市。

  战火仍在蔓延，此刻这座城市.不，是整个人类界的生死存亡似乎要在这个地方决定走向。

  “这张卡也能在自己场上的「No.39希望皇-霍普」上面来重迭进行超量召唤。”

  “统领混沌的鲜红霸王，自悠久之戒律解放而出，化作熊熊烈火，驱散黑暗！”

  “降临吧，希望皇-霍普雷！”

  在序列39希望皇的重迭召唤下，另一张混沌超量霍普诞生。

  【CNo.39希望皇-霍普雷，2500攻击力，战士族/R4】

  “发动霍普雷效果！”

  “取除一个超量素材，这张卡攻击力提升500点，选对方场上1只怪兽攻击力直到回合结束时下降1000。”

  霍普雷希望斩！

  随着决斗炸裂的波动，梅拉格在这股冲击之下，生命值直接下降为0。

  接受了失败的结局，梅拉格抬头流行了眼泪，伸手想要去捕捉在上方仍然被操控的纳修。

  粒子逐渐从梅拉格身上扩散出来，她化为灿烂的光尘死在了这场战争中。

  被达姿控制的纳修，身体已经不由自己所掌控，可是他的脸上同样流露出悲伤泪水。

  “梅梅拉格。”纳修嘴唇微动，他靠着强硬的意志在抵抗着达姿控制。

  达姿很意外，如果没有上千主上的力量，光凭奥利哈刚结界力量竟不足以抵抗纳修的意志力。

  ——七皇之首，真是一个了不起的家伙。

  除了纳修以外，其余的七皇已经被九十九游马击败，包括麦扎艾尔.
  掌握了源数之力，游马如今的实力可谓是达到了巅峰状态。

  “做的很漂亮，九十九游马你战胜了梅拉格，所以你能再释放一个人质。”

  “可是，在你释放一个人质同时，我会随机处理另一个。”

  “很不凑巧的，现在只剩下两个人质。”

  “米歇尔·阿克雷德以及小猫，我很期待伱要选谁呢？”

  达姿一脸吃瓜表情，每次他看到教主陷入两难的局面就觉得很有趣。

  “达坤！”教主抬头，他的双眼中充满着怒火。

  对方是故意的，游马赢下第一个七皇的时候，他选择先释放自己的奶奶。

  达姿就故意作对，选择让九十九明里去牺牲.
  可想而知，教主在这场车轮战中要承受着什么样的压力和折磨。

  “游马，要坚持住啊。”

  “只要我们拿到最后的源数代码，一切都可以改写回来，牺牲的人统统都会回来。”

  星光体知道游马是一个极度感性的人，这种时候是绝对不可以逃避。

  “我知道的，否则我已经疯掉了。”游马表情难受，眼神已经麻木无比。

  如果没有源数代码这种逆天奇迹之物，游马肯定已经疯掉了。

  “快选吧，游马。”达姿催促。

  “我选.小猫。”游马闭上眼睛，不敢去看4妹（米歇尔·阿克雷德）一眼。

  “哈哈哈哈，好。”达姿大手一挥，把束缚小猫的能量解除，紧接把4妹活生生消除掉。

  直到最后，游马都不敢睁开眼睛去看4妹一眼。

  因为好痛苦。

  “九十九游马，我问你，假如你拿到我手上最后的源数代码，你会做些什么？”达姿一时兴起询问道。
  
  “改写一切，让死去的人复活，但绝对不包括你！”在游马眼中，达姿早已有取死之道，绝对无法原谅的那种。

  人类、异晶人、星光界是可以和平共存的！

  游马捏紧拳头，他眼睛发红吼着：“我一定要创造那种世界。”

  “预料之中的答案。”达姿看着教主，他莫名觉得这个世界的游字辈主角跟武藤游戏那些人真像。

  明明都被他折磨成这样了，却依然保持着心中的那份热情和希望。

  太耀眼了，让人忍不住讨厌。

  “源数代码这种神物，只配真正的强者拥有。”

  “九十九游马，让我看看你的本事！”

  达姿身上爆发出奥利哈刚的能量，他的手臂位置出现了一块古朴决斗盘。

  旁边的纳修同样释放异晶人之力，决斗盘在手腕位置延伸.
  星光体顿时察觉不妙！
  “1打2？”

  达姿实力成谜，可是他既然能吸收掉上千主上，那么实力只会更强不弱。

  纳修更不用说，作为人类时期的他实力不容小看而且还赢过游马。

  转生为七皇之首后，现在游马要一人面对两个人的围剿，这无疑是一种很地狱的开局。

  “等一下，怎么能忘了我呢？”游淼的声音突然出现。

  平时对游淼诸多意见的教主，只觉得对方的声音是如此动听。

  只见，身后出现魔法道具之门，游淼和观月小鸟等人出现。

  他感觉时机差不多，选择加入这场牌局中，打算与教主进行联手去对抗达姿与纳修。

  “游马，我追踪着这股外来力量来到这个世界，如今就是和他们决一胜负的时候。”

  “我会帮你夺取源数代码，让这个宇宙世界免于被对方破坏。”

  游淼一脸正气凛然，仿佛他就是为了这个目的而来到Z4。

  “好，我真正的伙伴。”教主很兴奋，在山洞里他已经对游淼心存感激，更别提对方这个时候来雪中送炭。

  更重要的一点，观察者实力很强，有了他的加入帮助，自己有更大信心拿下最后的源数代码。

  游马是一个很容易被欺骗的人。

  “可恶的观察者，你一定要阻拦我吗？”达姿很生气，他直接同意对方加入这场决斗内。

  星光体总觉得有些地方不对劲，可是情况已经不允许他细想。

  观月小鸟看着重新振作和游淼联手的游马，她发现观察者先生好像又变回可靠安心的样子。

  好像刚才在山洞里虐杀贝库塔的游淼，只不过是一场幻觉。

  “决斗！”四人异口同声道。

  游淼：4000LP
  游马：4000LP
  纳修：4000LP
  达姿：4000LP
  牌局大混战瞬间开启。

  在这场牌局的附近，阿牛跟暗ai臭味相投的混在一起当吃瓜群众，它们开始窃窃细语。

  “主人最讨厌队友，九十九游马的下场一定会很惨。”阿牛说着说着就笑了。

  “嗯哼哼，确实很惨。”暗ai那张脸上的眼神不断闪烁，其中不乏阴险。

  达姿，被控制的纳修以及游淼本人，九十九游马怎么也没想到，这场决斗中他其实是一个人在作战。

  牛与ai，顿时想起了一句话。

  球证、旁证，加上主协办，所有的单位全是我的人，你怎么和我斗?
  (本章完)


=== 第414章 一刀一个坤 ===

第414章 一刀一个坤
  “最后一个决斗者享有攻击权，场地区域各自为战，你们没有意见吧？”达姿笑容蕴含着某种深意，他看着九十九游马似乎很期待对方等下的表情。

  “我没有意见，那么后攻权就交给我的好伙伴吧。”游马脸上充满着武德，有观察者做队友，他还需要害怕达坤？
  他的霍普必须一刀一个坤！！！

  “哦，交给我吧。”游淼应允道。

  星光体似乎有话要说，不过他也认为观察者实力在自己之上。

  虽然霍普适合飚攻和突破，不过把后攻的机会让给对方也许是更好选择。

  “好，一飞冲天，一口气击败他们，拿下最后的源数代码。”教主捏紧拳头，他一定要创造属于和平的世界。

  为了达到这一点，已经牺牲了太多人，他绝对不允许输。

  教主的操作依旧是那一套，口吃怪入场，然后放置复数以上的4星怪兽，紧接应该是绝对的过劳死王牌！

  希望皇-霍普！！
  然而，教主却出乎游淼意料之外。

  “以3只4星怪兽进行迭放网络，出来吧，诞生于虚无的支配者！”

  “超量召唤，No.16-色之支配者！”

  咚咚咚~
  红色的鲜艳16数字无比惹眼，一头由深红色三角方块组成的怪兽从虚无中浮现。

  【No.16-色之支配者，2300攻击力，天使族/R4】

  “游马？”星光体震惊，按照他的了解，游马应该是霍普开局才对。

  怎么会是“色之支配者”？
  “看来浓眉大眼的教主也学坏了，放弃了霍普，选择了封锁系的色之支配者。”游淼在内心自言自语道。

  No.16的色之支配者，可是禁卡之一。

  众所周知，在游戏王里面有两种东西是罪大恶极且不能允许。

  一种是恶臭的FTK，另外一种就是“封锁系”！
  封锁系基本都是针对决斗者，一旦封锁起来你根本打不了牌，毫无体验感。

  厄就是封锁系，所以它死了，死很惨的那种。

  所以.色之支配者也死了，可乐妹杀的。

  “回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，宣言1个卡的种类（怪兽·魔法·陷阱）才能发动。”

  “直到这个效果发动后，对手下个回合的结束阶段时，宣言种类的对方卡效果无效化。”

  教主取除了色之支配者身上的一个超量素材，选择了发动效果。

  没错，动漫版的色之支配者和实卡效果不同。

  动漫的是单方面封锁对方卡的效果。

  实卡的是双方不能发动卡。

  卡的发动与卡的效果，两者概念是不同的。

  对比起来，实卡的色之支配者效果更加霸道！
  决斗越到后面，魔法和怪效的比重越来越大，相信不会有人先手色之支配者去宣言“陷阱卡”发动。

  “我宣言怪兽卡，下个回合对方的怪兽卡效果无效化。”教主宣言道。

  “干得漂亮，游马。”星光体点了头，如果是以前的游马，他有可能会宣个陷阱卡给你幽默一下。

  “覆盖一张卡！”教主结束了回合。

  “呵呵呵，有趣，交给伱了。”达姿选择把这个回合交给被控制的纳修。

  纳修睁开眼睛，额头的魔法阵开始旋转。
  
  “让我解决你们。”纳修发动了场地魔法卡。

  冀望乡-异晶人界！！
  轰轰轰.
  在天空上方卷起一抹幽蓝，这股能量逐渐成为了球体，释放着大量的异晶人之力。

  四周围的环境被尖锐巨塔包围，这里风格充满着“异晶界”的美感。

  登！
  纳修一上来就火力全开，他启动第二张魔法卡，升阶魔法-七皇之剑！

  “选择自己场上·额外卡组·墓地的1只名字带有序列超过100的超量怪兽发动。”

  “先把选择的怪兽无视召唤条件在自己场上特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽的效果无效化。”

  “那之后，比选择怪兽阶级高1，名字带有「C」的超量怪兽在选择自己怪兽上面重迭”

  登~
  七皇之剑释放恐怖的异晶人力量，作为七皇之首，掌握着最强的升阶魔法是很合理的。

  【No.101-寂静荣誉方舟骑士，2100攻击力，水族/R4】

  在七皇之剑的力量下，No.101将成为CNo.101的超量素材进行变化.
  轰隆！！
  【CNo.101-寂静荣誉暗黑骑士，2800攻击力，水族/R5】

  “寂静荣誉暗黑骑士拥有把对方怪兽变为超量素材效果，但是.”教主一脸得意，他开口：“在色之支配者的效果下，你全场怪兽效果会无效化。”

  “正常情况是这样没错。”纳修语气突然沉重，他开口：“可别太小看异晶人的力量，发动冀望乡的效果！”

  登~
  此刻，这张场地卡周围组建的高塔释放出红色光辉。

  “1回合1次，自己用「升阶魔法」对超量怪兽特殊召唤的场合，以那1只超量怪兽和对方场上1只怪兽为对象发动。”

  “那只对方怪兽，在超量怪兽下面重迭作为超量素材。”

  纳修指定了色之支配者以及CNo.101作为对象发动，此刻，强大的异晶人之力开始扭曲教主的色之支配者。

  在短短几秒钟内，强悍的色之支配者转化为超量素材放置在了CNo.101的寂静荣誉暗黑骑士身上。

  “可恶，居然是这样的效果吗？”教主看着这张冀望乡的场地卡露出难看的表情。

  解决了麻烦的色之支配者后，纳修覆盖了1张卡，然后选择结束回合。

  此刻，轮到一直在冷笑看戏的达姿。

  “哼哈哈哈哈，抽卡。”达姿斜眼看着抽到的牌，他将其展示：“出来吧，奥利哈刚的狼骑士。”

  咚~
  一头双眼发红的野狼怪兽，以直立姿态诞生。

  【奥利哈刚的狼骑士，1500攻击力，兽族】

  “这张怪兽召唤以及特殊召唤时可以发动，我将宣言一个种族，那个种族怪兽若出现对方场上，对方不能发动该种族怪兽的效果也不能攻击以及解放。”

  说完，达姿看了眼九十九游马，他开口：
  “呵呵呵，你的王牌是希望皇霍普，一刀一个坤是吧？”

  “那么我就宣言战士族了。”

  战士族，封禁！！
  教主表情即刻扭曲，他咬牙：“玩针对吗？”

  达姿用鼻孔看着教主，回答：“允许自己色之支配者，却不允许我封锁，真是好大的官威啊。”

  教主气的浑身发抖，恨不得一拳揍在达姿脸上。

  (本章完)


=== 第415章 教主已经汗流浃背 ===

第415章 教主已经汗流浃背
  达姿覆盖2张牌，迅速结束回合，终于回合来到游淼手上。

  教主用一双期盼的眼睛盯着游淼，仿佛在说：“是时候轮到你展示真正的技术了，让他们震惊一下！”

  什么未来龙皇赶紧端上去给他们品尝一下“牛”的味道。

  游淼从手上抽出一张卡牌，他思考了一下：“出来吧，我最喜欢的王牌。”

  王牌？

  教主露出变态笑容，看来这把已经稳了。

  “半龙女仆·洗衣龙女！”

  “哒哒哒。”小蓝抱着准备干洗的衣服出来，她发现场合不太对，立刻把手上的衣服扔在地上摆出一副战斗的模样。

  【半龙女仆·洗衣龙女，500攻击力，龙族】

  “这只怪兽看起来很蠢，但是一定拥有很恐怖的效果，否则怎么会被游淼称之为王牌？”教主依旧信心十足，接下来一定会发生震慑对面的操作。

  登~
  小蓝发动效果。

  这张卡召唤·特殊召唤成功的场合，从自己卡组上面把3张卡送去墓地。

  “好啊，是经典堆墓。”教主嘴角越来越变态，因为他被游淼的珠泪殴打过，所以很清楚堆墓的恐怖。

  三张卡送入墓地，什么事情也没有发生。

  游淼的表情也没有什么意外。

  毕竟，这就是小蓝。

  懂的都懂。

  “覆盖一张卡，我结束了。”游淼开口道。

  教主表情逐渐凝固，他脸上变态的笑容直接绷不住了。

  “什么，堆完墓以后就没了？”教主倒吸一口凉气，这怎么和自己想象的不一样。

  他还以为这只洗衣龙女仆跟另一条小蓝（水仙女人鱼）一样恐怖，没想到.就这？

  “没办法，鬼堆了。”游淼给出很经典的台词。

  教主好难受啊，在这种关键时刻小蓝竟然掉链子了？

  “可恶，你就不能给力点，能不能像水仙女人鱼那么强。”教主哭着对小蓝吼。

  小蓝很介意自己被说弱，而且还是和珠泪对比，她立刻举起双手露出虎牙做出凶狠狠表情对着教主：“吼（再吵，就嫩死你）~”

  “啊啊啊，还是看我的吧。”

  “抽卡！”

  教主凌空跳起抽牌。

  他的卡组由大部分战士族构成，但是
  “我我我学园的紧急联络网！”

  对方场上有怪兽存在，自己场上没有怪兽存在场合才能发动。

  从卡组把1只名字带有「我我我」的怪兽特殊召唤
  教主通过这张魔法卡，特殊召唤卡组中的魔法师。

  【我我我魔法师，1500攻击力，魔法师族】

  “出来吧，我我我妹妹！”接着，教主使用了最经典的妹妹找魔法卡“雷击”。

  轰！
  雷击劈向了寂静方舟黑暗骑士身上，可是雷击竟然没有破坏这只怪兽。

  反而因为无法选取对象，而不得不把达姿场上的狼骑士进行破坏。

  “发动速攻魔法卡，卡牌防御。”达姿打开盖卡：“丢弃一张手卡，这个回合内的奥利哈刚狼骑士不会被破坏。”

  这是社长使用过的魔法卡，如今被达姿盗取来保护自己怪兽。

  一面护盾展开，让狼骑士避免被雷击破坏。

  “哈哈，九十九游马，我会狠狠的保护狼骑士让伱无法使用战士族。”达姿笑的很开心。

  游马和星光体两人表情扭曲在一起，因为
  我我我雷击之前用炸未来龙皇失败、在镜中世界也失败、没想到这次又失败了一半。

  这已经不是“我我我雷击”而是“善良的雷击”！
  “这怎么回事？”教主宛如吃了屎一恶心。

  “真遗憾，在冀望乡-异晶人界的保护下，自己场上的「混沌超量」怪兽、「CNo.」怪兽、「No.101」～「No.107」怪兽不会成为对方的效果的对象，不会被对方效果破坏。”纳修冷淡解释道。

  所以在场地的保护下，寂静方舟黑暗骑士拥有威风抗性。

  我我我雷击，当然无法选择它为对象，就算可以选择也无法被效果破坏。

  “游马，这下麻烦了。”星光体看着寂静方舟黑暗骑士，这只怪兽能把对方卡牌变为超量素材，如果再加上这种不得了的抗性。

  在无法使用战士族的情况下，威风抗性的动漫版本黑暗寂静方舟骑士，几乎是过不去。

  “放心吧，我已经有办法了。”

  “就用战斗来解决！”

  教主发动了“我我我魔术师”效果，通过宣言任意等级，这张卡变成那个等级。

  【我我我魔术师：4→6星】

  “这一刻，我发动妹妹效果，让她和我我我魔术师星级相加，然后两只怪兽变成星级合计的数值。”教主要展开最强的攻势。

  2（妹妹）+6（魔术师）=8星！
  在妹妹的力量下，两只怪兽全部变为8星！
  “哼，8星的怪兽有2只，痴心妄想。”达姿启动盖卡，陷阱卡，奥利哈刚的引导。

  自己场上有奥利哈刚怪兽才能发动，以那只怪兽为对象发动，从卡组无视召唤条件特殊召唤相同星级的奥利哈刚怪兽。

  “出来吧，奥利哈刚的捕食者。”
  
  在达姿场上出现了一头4星的捕食者怪兽，额头位置标记着绿色魔法阵。

  “还没完，捕食者召唤以及特殊召唤场合，让对方抽取一张卡。”

  “然后破坏对方场上2张怪兽卡。”

  达姿选择变成8星的“我我我妹妹”以及“我我我魔术师”进行毁灭！
  “怎么能让你成功，我打开覆盖的陷阱卡，我我我防御！”教主松一口气，幸好上回合覆盖了这张陷阱。

  【我我我防御：自己场上名字有「我我我」怪兽2只以上存在场合才能发动。这个回合，自己场上怪兽不会被战斗以及卡的效果破坏。】

  嗡~
  两名护盾挡住魔术师徒避免了被破坏，达姿暗自感到不爽。

  “来吧，以两只8星怪兽进行迭放网络。”

  呼呼呼.
  深邃漆黑的超量漩涡出现，教主把妹妹跟魔术师迭放超量召唤！
  超量召唤条件：暗属性8星怪兽×2。

  “出来吧，No.22 -不乱健！”

  “以你的强劲力量，轰碎一切，杀杀杀杀杀”

  释放着漆黑的超量之力，一头披着神秘服饰的肌肉男出现，它手臂强劲的肌肉让人惧怕。

  【No.22 -不乱健，4500攻击力，不死族/R8】

  “哪怕不用战士族怪兽，我也不怕！”这是教主对达姿最强硬的回击。

  战斗！

  不乱健是不死族，所以奥利哈刚狼骑士的封锁，无法起效。

  达姿发动了“卡牌防御”，这张速攻魔法卡保护的并不是单只怪兽，而是自己这个回合的全部怪兽不会被战斗以及效果破坏。

  游马的目标也仅有一个，那就是被赋予了威风抗性的混沌No.101，寂静荣誉暗黑骑士！
  No怪兽不会被非No怪兽战斗破坏，可是不乱健是No.22，同样拥有序列规则的神性，所以是最好的利刃。

  “愚蠢，游马！”纳修双眼发出红光，他打开唯一盖卡。

  陷阱卡，攻击诱导铠甲。

  自己或者对方怪兽攻击宣言时可以发动，从其中选一个效果发动。

  ①：那只攻击怪兽破坏。

  ②：那只攻击怪兽以外，自己或者对方场上另一只怪兽为对象发动，攻击对象与那只怪兽进行战斗。

  “我选择你的不乱健破坏。”纳修无情说道。

  然而！
  “上当的是你。”游马表情狂喜，因为攻击诱导盔甲无法破坏不乱健。

  是那张“我我我防御”的后续效果。

  这张“我我我防御”陷阱只要发动以后，在这个回合内，哪怕不是「我我我」怪兽，其余怪兽同样会受到这个保护。

  “什么！？”纳修很意外，九十九游马如今的计算，竟然在他之上？

  铁拳冲击！

  不乱健一拳轰爆了寂静荣誉暗黑骑士！

  战斗冲击，开始袭卷在纳修的身上。

  “唔呃呃呃.”纳修强行撑住身子去抵挡。

  【纳修：4000LP→2300LP】

  “太好了，终于解决这只麻烦的混沌超量怪兽。”游马之所以针对纳修，那是因为寂静荣誉暗黑骑士的效果太麻烦。

  一直把你怪兽变超量素材，这谁顶得住？
  然而！
  “太愚蠢啊，游马。”纳修爆发出恐怖气势，他怒吼：“异晶人的力量，怎么会只有这样啊？”

  嗡~
  突然，一股滔天的黑浪卷席，只见刚才被不乱健一拳轰爆的寂静荣誉暗黑骑士竟然复活！

  【寂静荣誉暗黑骑士，2800攻击力，R5/水族】

  “持有超量素材的这张卡被破坏送去墓地时，这张卡从墓地特殊召唤，自己回复这张卡原本攻击力数值的基本分。”纳修说完，只见暗黑骑士身上喷涌出一股精华。

  这位七皇之首立刻张开嘴巴，疯狂地吸纳。

  【纳修：2300LP→5100LP】

  “糟糕了，游马！”星光体感受到了无比的棘手。

  并非是纳修生命值比刚才还多，而是寂静荣誉暗黑骑士的麻烦程度，远远超乎了他们想象。

  就算没有超量素材，寂静荣誉暗黑骑士一样可以把对方怪兽变为超量素材。

  然后有超量素材的寂静荣誉暗黑骑士被破坏就复活
  只是一个死循环，除非能在一回合内连续破坏寂静荣誉暗黑骑士2次。

  更该死的是场地卡，赋予了寂静荣誉暗黑骑士，堪称无敌的威风抗性。

  “怎么会这样？”游马忍不住后退了一步，他表情很难看。

  达姿肮脏的战士族封锁，纳修的步步逼近，教主已经汗流浃背了。

  此刻，旁边的游淼摸了摸下巴，他在思考一些事情。

  “主人，还不出手，这家伙已经汗流浃背，不行了啊。”小蓝偷偷摸摸的问。

  “不急。”游淼摇了摇头，教主还没抵达第二次极限。

  星光界的源数之力已经升华成卡牌，可是游马持有人类界的源数之力还没有，这证明他还不够努力！
  游淼偷偷给了达姿一个眼神，暗示：“给点力啊。”

  达姿无奈的点点头。

  (本章完)


=== 第416章 玩球？ ===

第416章 玩球？

  汗流浃背，是真正意义上的汗流浃背。

  星光体看着游马的后背，那里已经湿透了，可见对方现在压力很大。

  “九十九游马，在这里沉眠吧。”纳修强行结束对方回合，从牌组用力抽卡。

  这一刻，被不乱键一拳轰死的寂静荣耀黑暗骑士浑身释放着力量。

  “选择对方场上的1只怪兽在这张卡下面重迭作为超量素材。”

  “不乱键4500攻击力，又如何？”

  纳修命令自己怪兽使出了牛之力，一回合牛你一个怪当素材，恐怖如斯。

  不乱健拥有二速去无效对方正面可怕的力量，虽然代价是消耗1手卡+不乱健变为守备状态，但是算是一个阻抗。

  问题是异晶人的场地下，寂静荣耀黑暗骑士赋予了威风抗性，不乱健的无效效果是取对象的。

  毫无悬念，在场地+寂静荣耀黑暗骑士下，强悍的不乱健直接被当作素材吸收掉
  “可恶。”游马咬牙切齿。

  “再无怪兽能救得了你。”纳修举起手卡，他通常召唤锤鲨！

  咚~
  【锤鲨，1700攻击力，鱼族】

  “这张卡的等级下降1星，从手卡把1只水属性·3星以下的怪兽特殊召唤。”纳修命令锤鲨发动效果。

  从4星降低为3星级，另一只水属性3星怪兽入场。

  此刻，3星的怪兽有两只，纳修将其进行超量迭放
  大海的味道在蔓延，纳修的嘴巴略咸，可是他的双眼只蕴含着杀意。

  【潜航母舰航空鲨，1900攻击力，R3/鱼族】

  “1回合1次，把这张卡1个超量素材取除才能发动。”

  “给对方基本分为自己的手卡数量×400数值伤害。”

  纳修举起手卡，他的手上还有3张，所以造成1200点的效果伤害。

  轰隆！

  一瞬间，滔天海浪扑在了决斗场上。

  【游淼：4000LP→2800LP】

  【游马：4000LP→2800LP】

  【达姿：4000LP→2800LP】

  “下地狱吧！”纳修无情下令。

  1900攻击力的潜航母舰航空鲨撞在教主身上。

  小鸟的尖叫声响起，教主的生命值瞬间下降到了“红线”！
  【游马：2800LP→900LP】

  剩下的2800攻击力的寂静荣耀黑暗骑士举起长枪，即将瞄准游马为目标。

  “游马。”星光体语气颤抖，他发现这次真的没有办法了。

  登！
  突然，一股扭曲的银光笼罩在怪兽区域，寂静荣耀黑暗骑士在这股压制下竟慢慢放下武器，放弃了直接攻击。

  “怎么会？”教主也以为自己这一波必死无疑，然而他没想到事情会是这种局面。

  “是游淼！”星光体瞬间找到了原因。

  此刻，在游淼旁边一张“红色贴纸”打开，这便是银色光罩的力量源泉。

  永续陷阱卡，同调区域！

  “只要这张卡在魔法陷阱区存在，双方就只能用同调怪兽攻击宣言。”游淼简单解释了一句。

  这张永续陷阱卡还有其他效果，不过阻挡寂静荣耀黑暗骑士的攻击便是这个效果。

  “同调怪兽”游马顿时苦瓜脸，因为他没有这种怪兽，所以连他也不能进行攻击宣言。

  可是很快，游马就被另外一件事转移了目光。

  既然有这张同调区域，为什么还要在潜航母舰航空鲨A了他一波之后才开？

  早点开不行吗？
  对于游马的怨念，游淼表示：“都是为了你好，不然怎么爆种？”
  
  这算什么破理由？

  不管怎么说，游马这一波总算是活下来了。

  纳修姿极度不甘心情况下结束回合。

  轮到达姿的回合。

  “抽卡。”达姿展示一张怪兽，说：“解放一只奥利哈刚怪兽，这张卡才能特殊召唤。”

  奥利哈刚的捕食者被吞噬。

  咚~
  一团恶心肉泥包裹着的眼球怪兽凸出，那让人惊悚的目光紧盯教主。

  【奥利哈刚的诅咒之眼，1000攻击力，恶魔族】

  “虽然无法进攻，可是一样能对伱造成伤害。”达姿发动诅咒之眼效果：“每丢弃一张带有奥利哈刚字段的卡牌才能发动，给予你300点效果伤害，没有一回合一次哦。”

  说完，达姿把一张卡送入墓地，诅咒之眼凝聚光线射在游马身上。

  “额啊啊”

  【游马：900LP→600LP】

  “还没完，还有第二张”达姿继续送入墓地，邪恶的光线再次落在游马身上。

  【游马：600LP→300LP】

  “再见了，九十九游马。”达姿把最后一张子弹送入墓地内，诅咒之眼再次瞄准教主，即将落下死亡的节奏。

  星光体闭上眼睛，他没想到竟然在这里就结束掉。

  同调领域阻碍了战斗，但是拦不住效果伤害。

  在教主万念俱灰之际，天使冲天而降，穿着丝袜的白腿狠狠踩在诅咒之眼脑门上。

  啪叽的一声，诅咒之眼浑身发灰，再也喷射不出任何能量。

  “效果被无效了.”达姿没想到游淼真有能够在这种场合保下对方的手段。

  “发生了什么？”游马看向另一边，他也想知道这种必死局面，游淼是怎么救下自己的。

  “是丝袜。”在主要阶段，游淼只需从手上把效果遮蒙者送去了墓地，这个回合内无效了达姿场上的诅咒之眼效果。

  问题也来了，教主嘴唇发抖看着游淼，问：

  “是故意的.还是不小心啊？”

  “为什么不早点无效化，非要我受两次苦？”

  这已经不是第一次了，刚才纳修的攻击是这样，现在还来啊？
  “覆盖2张卡。”

  “回合结束。”

  达姿已经完成了自己的任务，接下来，看对方行事！

  游淼从牌组抽卡，他意识到自己不能再摸鱼了，先解决一个碍事的家伙。

  登~
  “速攻魔法卡，二重旋风！”

  “选择同调区域以及异晶人的场地进行破坏。”

  游米欧展开攻势，瞬间两张卡在风的李丽霞瞬间被卷爆。

  “终于出手了吗？”星光体内心激动。

  异晶人场地被破坏，意味着他场上的超量怪兽没有了威风抗性。

  “七皇之首，你就先在这里退场吧！”游淼发动魔法卡，纯爱妖精的快乐回忆！

  登~
  这张陌生的魔法卡让在场等人感到诧异，只见游淼通过这张魔法卡的效果，指定了场上的小蓝进行发动，接着选1张手卡舍弃.
  被快乐回忆赋予了小蓝一次不会被效果破坏的抗性，她本以为自己这个回合会大发神威，却没想到自己仅仅只是一个跳板.
  从牌组中调动出，小黑（纯爱妖精-莉莉）~
  【纯爱妖精-莉莉，100攻击力，天使族】

  “哇，好可爱啊。”小鸟对这种可爱的怪兽一向没有任何抵抗能力。

  但如果因为可爱就小瞧了这些怪兽，那可真是太愚蠢了。

  (本章完)


=== 第417章 纯爱战神 ===

第417章 纯爱战神
  登~
  快乐回忆调动牌组的“小黑”入场，后者开始发动效果。

  “这张莉莉召唤或特殊召唤成功场合，充卡组检索1张速攻魔法卡以外的‘纯爱妖精’卡牌加入手上。”

  “将‘我的纯爱妖精朋友’这张永续魔法卡加入手上。”

  游淼直接发动了这张“我的纯爱妖精朋友”魔法卡，接着发动了莉莉的第二个效果。

  以自己墓地1张“纯爱妖精”速攻魔法卡为对象，两者成为超量素材去迭放出“纯爱妖精”的超量怪兽！

  “纯爱启动！”游淼不装了，他摊牌了，自己就是传说中的纯爱战神。

  皮啾~
  吐着可爱口音的纯爱妖精诞生，从外观上判断，它在宠物小精灵世界必然很强悍。

  【纯爱妖精-幸福妖精，2000攻击力，R2/天使族】

  莉莉以及速攻魔法卡（快乐回忆）都成为了“幸福妖精”的超量素材，目前一共是2个。

  “还没完，发动永续魔法卡，‘我的纯爱妖精朋友’效果。”

  “支付500点生命值，从卡组选三张‘纯爱妖精’卡给你们观看，对方从中挑选一张加入我手上。”

  “纯爱妖精美味回忆！”

  “因为3张都是一样的魔法卡，所以我帮你们选了。”

  说完，游淼从这三张一模一样的魔法卡中，将纯爱妖精美味回忆加入手内。

  “好霸道。”游马惊叹道，但是他也想那么帅的说一次。

  “发动速攻魔法卡，纯爱妖精美味回忆！”

  “选场上1只怪兽，那只怪兽直到下个回合的结束时不会被战斗破坏。”

  游淼选择的怪兽并非是R2的幸福妖精，而是选择纳修场上的寂静荣耀黑暗骑士！

  “什么.”纳修表情呆滞。

  No怪兽本就有战破抗性，游淼只是顺手而为，因为到了这一步已经无所谓了。

  连锁纯爱妖精美味回忆，游淼发动了幸福妖精效果，将前者当作超量素材吸入自身。

  此刻，幸福妖精身上有3个超量素材（快乐回忆、莉莉、美味回忆）！

  “这是什么操作？”星光体一脸懵逼。

  别说是星光体，在场连游马和纳修都没怎么看懂。

  赋予对方怪兽战破抗性，然后又把卡牌吸入变成超量素材。

  “虽然不知道你在做什么，可是寂静荣耀黑暗骑士是2800点，而且拥有可怕的复活效果。”游马大声提醒，他希望游淼千万不要大意。

  然而，下一秒，纯爱妖精的攻击力开始跳动

  【幸福妖精：2000→2900攻击力】

  “增加了900点？”星光体意识到也许这是魔法卡的效果。

  不错，当美味回忆成为超量素材的时候，纯爱妖精的超量怪兽将提升持有超量素材*300的攻击力提升。

  幸福妖精是3个超量素材，所以提升了900攻击力。

  “要想办法除外掉寂静荣耀黑暗骑士，或者是封锁墓地防止复活，才能解决这只混沌超量怪兽。”教主在一旁叽叽喳喳，企图指点游淼如何去做。

  “闭嘴，龙虾头。”游淼不爽打断对方的施法，他开口：“我不需要击败寂静荣耀黑暗骑士，我将直接击败纳修。”

  什么！？

  被骂龙虾头的教主瞬间懵逼。

  不击败寂静荣耀黑暗骑士，还怎么去击败纳修？
  教主暂时无法理解。

  星光体似乎想到了什么，因为他想起了一件事！

  No怪兽无法被非No以外怪兽战破，如果不是美味回忆赋予了本就不会被战破的寂静荣耀黑暗骑士抗性，星光体也会漏掉这一点。
  
  问题，出现在战破抗性身上？
  “莫非是？”星光体悟了。

  这一刻，游淼命令2900攻击力的幸福妖精进攻。

  被攻击目标就是有战破抗性的寂静荣耀黑暗骑士。

  “轰！”

  幸福妖精狠狠撞飞了寂静荣耀黑暗骑士，由于后者有战破抗性，所以仅是被撞飞罢了。

  【纳修：5100LP→5000LP】

  “还没完啊，幸福妖精在战斗的伤害步骤结束时发动，从卡组把1张「纯爱妖精」卡加入手卡。”

  游淼从牌组检索了第2张“纯爱妖精-快乐回忆”！
  嗡~
  幸福妖精后续效果，有“快乐回忆”作为超量素材场合，可以选择1张正面怪兽下降1半攻击力。

  【寂静荣耀黑暗骑士：2800→1400攻击力】

  “可是那又如何？”纳修表情震怒，序列怪兽不会被战破，只要等待自己的回合就能继续用寂静荣耀黑暗骑士将对方怪兽吸收掉。

  “如何？”

  “谁说我的攻击结束了。”

  “快乐回忆成为超量素材场合，能让纯爱妖精超量怪兽获得有这张卡+1的战斗次数。”

  “那么第二击，开始！”

  游淼发动了第二次进攻，在这个时候他发动了手上检索的第二张“快乐回忆”，赋予了幸福妖精抗性，接着连锁发动幸福妖精效果，将这第二张快乐回忆吸入成为超量素材。

  此刻，幸福妖精的超量素材有4个！
  攻击力从2900点提升至3200点。

  轰！！

  幸福妖精的这一撞，继续把寂静荣耀黑暗骑士轰飞出去，简直是当“球”来踢。

  【纳修：5000LP→3200LP】

  “还没完，寂静荣耀黑暗骑士继续下降一半攻击力，我继续通过幸福妖精力量从卡组检索第3张快乐回忆。”

  【寂静荣耀黑暗骑士：1400→700攻击力】

  到了这个时候，如果还看不出来到底怎么回事，那么星光体等人也别打牌了。

  “原来是这样啊。”教主鼻孔张开狠狠吸了一口气，这个操作味道.实在很够劲~
  由于寂静荣耀黑暗骑士不会被战破，所以成为了一个靶子。

  幸福妖精+快乐回忆的组合，拥有不断下降对方怪兽一半攻击力的效果，加上“快乐回忆”成为超量素材场合，能不断让幸福妖精继续进攻。

  而幸福妖精每次进攻完，就能从卡组检索新的“快乐回忆”。

  快乐回忆是速攻魔法卡，可以在战斗阶段发动，这张卡进行发动，除了赋予幸福妖精效破抗性外，还能让后者发动效果将其吸入体内.
  在增加攻击力的同时，进攻的次数继续+1
  “好可怕的斩杀组合。”教主又一次汗流浃背。

  原来不需要击败寂静荣耀黑暗骑士就能斩杀纳修，原来是这么一回事。

  游淼抽出了第三张快乐回忆，然后发动了第三次进攻。

  【幸福妖精：3200→3500攻击力】

  轰！
  寂静荣耀黑暗骑士被撞到身上的铠甲都开始碎裂.
  “唔啊啊啊啊。”纳修身上被巨大痛苦包围。

  【纳修：3200LP→400LP】

  【寂静荣耀黑暗骑士：700→350攻击力】

  “哈哈哈哈哈，第四连击！”

  游淼继续通过幸福妖精检索了一张陷阱卡，纯爱妖精跳越！？

  然后无情让幸福妖精撞毁了寂静荣耀黑暗骑士！！
  (本章完)


=== 第418章 以雷霆击碎黑暗 ===

第418章 以雷霆击碎黑暗

  幸福妖精的疯狂冲撞，每一次纳修都要承受巨额的战斗伤害。

  4次连消带打，七皇之首的生命值瞬间下降为0！

  “不堪大用。”

  “既然输掉了决斗，那么你也没有存在的必要了。”

  达姿说话的时候，一直盯着九十九游马，他这是在杀人诛心。

  引导体内属于上千主上的力量，达姿把七皇最后一份力量进行回收。

  没错，七皇是由上千主上力量分化出去，所以祂对所谓异晶人七皇有着绝对的掌控。

  “唔啊！！！”纳修怒吼一声，只见它的身体开始迅速分离成一颗颗粒子。

  这股力量开始重回达姿的体内，这一刻的他实力已达到最顶峰！

  “好好残忍。”小鸟看不得这个画面，贝库塔被游淼用枪王戳死，好歹对方是罪有应得。

  可纳修曾经做过人类，一想到这里，小鸟就忍不住身体发抖。

  游马闭上眼睛不去看这个画面，现在他已经了解纳修第一次出现在心园市和自己说的话.
  哪怕是互相理解也必须有不得不战斗的理由。

  现在就是这样。

  异晶人不会放任摧毁星光界的机会，游马也不允许源数之力完全落在对方手上，而且达坤还是外来的神秘力量。

  没有人知道源数之力落在这种危险家伙手上会发生什么.
  “我覆盖2张卡，结束回合。”随着游淼结束回合，教主选择和星光体进行合体。

  这个回合是斩杀对方的最好时机！
  只要把达坤解决掉，游马就能创造真正和平的世界。

  以两个灵魂进行迭放，超越奇迹的形态出现。

  Zexal入场！！！

  教主火力全开，直接进入了第二形态的白金模式！

  “真正的决斗者，抽卡都是由自己去决定。”

  “白金之闪光抽卡。”

  Zexal从牌组划出了一张缠绕着源数之力的魔法卡。

  正是由星光界源数之力升华的魔法卡，胜利的方程式。

  本该这是最棒的卡牌，可是Zexal看着对方场上那只封禁战士族的奥利哈刚怪兽。

  无法使用挚爱的战士族，代表着霍普的力量被完全封禁。

  这一刻，Zexal正在考虑是否使用其他序列卡的力量。

  然而，游淼的话给了Zexal强心剂。

  “使用你的力量吧，Zexal。”

  “让我来帮你扫清最后的障碍。”

  “伱，可是我们最后的希望。”

  游淼这一刻仿佛“小表”附体，他眼神不再锐利，而是释放着卡姿兰的温柔。

  阿牛在后面汗毛竖立，它就知道这种叫纯爱妖精的怪兽很邪门。

  竟然让牛之力转化为纯爱之力.
  真该死啊！

  Zexal被游淼的话激奋人心，他选择相信对方的判断。举
  这个关键时刻，游淼打开了陷阱卡，纯爱妖精跳跃！？

  “以自己场上1只「纯爱妖精」超量怪兽为对象才能发动。”
  
  “将1只自己怪兽阶级不同「纯爱妖精」超量怪兽在作为对象怪兽上面重迭，当作超量召唤从额外卡组特殊召唤。”

  “但是通过这个效果去特殊召唤的怪兽，在下个回合结束阶段，将回到持有者的额外卡组。”

  选择多素材的R2幸福妖精作为对象，这一刻纯爱的力量覆盖了整片区域。

  “啊啊啊，纯爱战神诞生了？”小鸟忍不住呐喊道。

  在纯爱力量的包围下，幸福妖精的身形逐渐变肥变大，而且雪白的肌肤被染上了“初生”的漆黑。

  初生，诞生！
  【纯爱妖精·黑暗妖精，2800守备力，R7/天使族】

  在“吃饭（美味回忆）”的加持下，这只大黑（黑暗妖精）可不止2800守备力。

  攻击力·守备力，会上升这张卡持有的超量素材数量×300。

  黑暗妖精可是“大屁股”！
  此刻，黑暗妖精的超量素材是6个。

  当黑暗妖精持有超量素材5个以上，这张卡不受对方发动的效果影响。

  伪全抗！
  “不愧是观察者，竟然在我们的回合进行加速超量，将R2阶级的怪兽进化成R7阶级！？”星光体在Zexal体内发出了会心一叹~
  要知道升阶魔法，通常也只是让阶级怪兽+1
  星光界最顶级的升阶魔法，也仅仅是让超量怪兽阶级+2。

  没想到游淼的这张陷阱卡让R2直接跳到了R7
  如果不是场合不对，星光体必然要与对方讨论这个方面的话题，他要狠狠的吸收经验并且领悟新力量（印卡）。

  “大黑的力量不仅如此。”

  “当有1星的‘纯爱妖精’怪兽作为超量素材的场合，这个效果在对方回合也能发动。”

  “把这张卡2个超量素材取除，以对方的场上·墓地1张卡为对象才能发动。”

  “那张卡回到持有者卡组最下面。”

  大黑当然有1星的纯爱妖精怪兽作素材，因为小黑（莉莉）是幸福妖精的素材，通过迭放出来的大黑拥有包括幸福妖精在内的所有超量素材。

  啊呜~
  大黑吃掉了身上两颗超量素材，发动了弹卡效果。

  游淼把达姿场上的奥利哈刚的狼骑士弹回了卡组最下面。

  当没有了战士族的封锁，教主浑身充满着干劲，他看着游淼激动道：“而你，我的好朋友，你才是真正的英雄。”

  登~
  这一刻，源数的力量得到最好释放。

  进化为第二形态白金模式的教主，他举起手上的魔法卡：“胜利的方程式全部集齐了。”

  对方场上有怪兽存在，自己场上没有怪兽存在的场合，宣言“胜利”台词，这张卡才能进行发动！
  从额外卡组把名字带有「混沌No.」的怪兽以外1只名字带有「No.」的超量怪兽特殊召唤。

  那之后，这个效果特殊召唤的超量怪兽下面，把这张“胜利方程式”的这张卡重迭作为超量素材。

  将希望寄托于白色之翼，光之使者！
  No.39希望皇-霍普！

  【No.39-希望皇霍普，2500攻击力，战士族/R4】

  事情还远没有结束，在Zexal白金模式的状态下，教主创造出了动漫没有出现过的力量。

  是.闪光（SNo.）系列！
  “一闪的希望啊！”

  “现在化为电光火石，飞向黑暗的中央！”

  “升阶超量变换，现身吧！SNo.39希望皇霍普-电光皇！”

  在漆黑的混沌超量下，一道金色闪电粉碎了混沌之力，创造出了属于闪光的荣耀。

  观月小鸟看着这一道金色闪电，她突然想起之前玩的一款农药游戏，忍不住惊呼道：“以雷霆击碎黑暗？”

  (本章完)


=== 第419章 无限大警告 ===

第419章 无限大警告

  鲜红色的39数字符文在白色盔甲上闪烁，这只铠甲怪兽以霸道姿态入场。

  【SNo.39-希望皇霍普.电光皇，2500攻击力，战士族/R5】

  电光皇在进行战斗的场合，对方直到伤害步骤结束时不能把卡的效果发动。

  当这张卡有「希望皇霍普」作为超量素材的场合，这张卡和对方怪兽进行战斗的伤害计算时，把这张卡2个超量素材取除发动。

  电光皇的攻击力，在这一次的伤害计算时变成5000。

  达姿场上仅有一张奥利哈刚的诅咒之眼怪兽，生命值只剩下2800点，电光皇这一击必然秒杀！

  然而！
  达姿却开口：“打开反击陷阱卡，奥利哈刚的进化。”

  对方回合有怪兽特殊召唤的场合，这张反击陷阱卡可以发动，解放自己场上的一张带有奥利哈刚字段怪兽，从卡组无视召唤条件特殊召唤奥利哈刚-西诺洛斯，让其提升被解放怪兽的攻击力数值！
  咚~
  【奥利哈刚-西诺洛斯，？→1000攻击力，天使族】

  外貌神似古神兽的怪兽入场，打断了教主的斩杀之路。

  “靠你了，游淼。”教主深信并依赖。

  大黑的二速弹卡能力不止一回合一次，只要有足够的超量素材就能去弹。

  然而，事情却有所不同。

  “呵哈哈哈哈。”

  “太天真了，通过奥利哈刚进化特殊召唤的西诺洛斯，不受怪兽效果影响。”

  教主的美好打算被破坏了，他还想着依赖游淼的大黑弹卡，把这只西诺洛斯弹走掉。

  西诺洛斯开始分裂出一左一右两条的麒麟臂！
  最强之盾，最强之矛！
  “0攻击力和0守备力的手臂”教主很诧异，他是第一次看到这种会分离身体的怪兽，而分离的部分竟然当作新的怪兽卡置放。

  “那两条手臂拥有提升你怪兽攻击力+300数值的效果，这是永续效果.”游淼进行提醒。

  电光皇的封禁之力对永续效果无效，只要不涉及发动就管不了。

  “可恶，居然是这样。”教主只能被迫结束回合。

  在结束之前，游淼继续发动“大黑”的效果，打算把达姿场上最后一张盖卡也给弹了。

  然而！
  达姿发动了这张陷阱卡。

  虚拟世界！

  从卡组选1张场地魔法卡加入手卡或在自己场上发动。

  达姿身上的异晶人装饰释放着红光，他要发动了场地卡便是.
  源数网络！

  这一瞬间，心园市乃至是整个人类世界都被这张蕴含着源数之力的场地卡给覆盖。

  鲜红和诡异的建筑入侵了这方正常世界.
  按照正常的顺序，人类世界最后的源数代码会被这张场地卡捕获，然而教主已抢先一步找到人类世界的源数代码，这才避免让对方得逞。

  “出现了，最后一张蕴含源数之力的碎片。”星光体察觉这张源数网络并非普通的场地卡，他只能说暗藏杀机啊！

  “取除两个素材，以你的源数网络这张场地进行弹卡。”游淼继续弹卡。

  大黑释放着璀璨光芒，这股力量企图撼动拥有源数之力的源数网络.将其弹回卡组最下方。

  惊人的事情发生了。

  源数网络这张场地纹丝不动，大黑的弹卡并没有起到效果。

  “怎么会这样？”教主无法理解道。

  可是很快他便知道了理由，是.源数之力！

  墓地的胜利方程式，以及寄宿在他手腕的元素代码与这张源数网络场地形成了某种联系
  “发现了啊。”达姿冷笑着解释：“虽说源数代码被伱们提前找到，可是源数网络终究是覆盖了人类世界，三个部分的源数代码开始齐聚，最终会融为一体.”
  
  区区弹卡，又怎能让源数网络这张场地离开？

  游淼挠了挠力脸，不管经过多少次，他还是很难接受这样的口胡。

  不愧是与初代口胡王同台竞技的达姿，口胡的理由随随便便就找到了，而且说出来以后还让人无比信服
  真是一个好家伙！

  达姿的口胡很难让游淼接受，可是教主很轻易就接受了。

  因为源数代码的力量就是那么无解！
  原著中，还是星光体打算牺牲自己去破坏了“源数网络”这张场地卡的核心力量，使其有了弱点
  否则，教主和纳修根本赢不了上千主上。

  “我的回合，抽卡。”达姿抽牌，他露出残忍笑容。

  源数网络这张场地释放着闪烁红光，寄宿在这张卡内部的源数代码开始发力。

  上千主上可以通过这张场地在对方回合改写一张对方发动的魔陷卡。

  甘拜初代口胡王下方的达姿，直接青出于蓝。

  他使用源数网络这张场地卡，对自己手上的这张魔法卡进行改写！

  说实话，达姿的操作再次震惊了游淼。

  对方吸收了上千主上以后，似乎把源数网络这张场地卡玩的更花了。

  达姿抽到的是一张速攻魔法卡，在源数之力的改写下，这张魔法卡变成自己卡组中隐藏的另一种魔法卡，是天降宝牌。

  天空上方落下金色雨点。

  游淼很自觉的从牌组上方抽到了6张卡为止，达姿也不甘示弱也出了对应的卡牌数量。

  唯有教主一个人傻傻愣在地上，因为他没见过天降宝牌，所以无法理解这张卡拥有的恐怖力量。

  最后，还是达姿大发善心对教主说：“愚蠢的家伙，还不从牌组补充到6张卡为止，你像个无知的蠢货愣着做什么？”

  教主吸了口凉气，他一口气从牌组抽了6张卡作补充。

  好家伙，教主第一次觉得抽卡竟然那么的爽，他想问一问星光体咱们有这样的卡吗？

  补充手卡完毕，达姿将能盖上的卡放置在场上，接着抽出一张魔法卡：“魔法卡，黑洞！”

  全场怪兽会被黑洞吞噬统统破坏！

  古神兽、电光皇，素材不足的大黑统统被这张魔法卡吞噬殆尽。

  “连自己的怪兽都牺牲掉？”教主为电光皇感到可惜。

  明明出场那么的帅，却没有完成使命！

  顿时有一种装逼失败的郁闷感。

  “来了，他的王牌。”游淼看着天空上扭曲出现的漩涡，只见深红漩涡之中凸现出恐怖的庞然大物。

  “哼哈哈哈，西诺洛斯因自身效果或其他原因离场后，我支付1000生命值并舍弃所有手卡，从卡组、手卡、墓地特殊召唤出蛇神彝！”

  献上祭品，仪式的黑暗将会降临这方世界，名为恐怖的魔物将摧毁一切敌人。

  在深红色漩涡之中，那头庞然大物终于展露出真容！！！

  “蛇？”教主看着那头庞然大物，他第一印象就是这种冷血动物。

  【蛇神彝，无限大攻击力】

  此刻，恐怖之物降临大地.
  (本章完)


=== 第420章 只能含泪祝福吗？ ===

第420章 只能含泪祝福吗？
  “无限大的攻击力！？”

  “怎么会有这种事情”

  Zexal表情目瞪口呆，论本作中的决斗特性，那就是人人都喜爱飚攻！

  包括最后boss的上千主上在内，也是飚攻爱好者的一员。

  主打一个字，魂！

  在飚攻爱好者里，能够和上千主上比肩的人只有一个，那便是教主。

  教主才是最喜爱飚攻的决斗者，毕竟他的王牌“翻倍机会”已经说明了一切。

  不过教主再怎么喜爱飚攻，也绝对想不到世界上居然还有攻击力无限大的存在.
  这是一个无法比肩的攻击力数值，就算他使用100张翻倍机会都不可能抵达的高度。

  试问，无限大你该如何去超越？
  “这种怪兽该怎么赢啊？”观月小鸟完全想象不到，还有能够战胜无限大怪兽的存在。

  小鸟的担忧，教主也不知道怎么回答，他表情麻木完全想不到战胜无限大怪兽的办法。

  魔法卡，奥利哈刚的圣地。

  “这张永续魔法卡，必须从自己卡组把3张名字不同的场地卡送入墓地才能发动。”

  “哼，我把奥利哈刚的结界、奥利哈刚之气、奥利哈刚托利托斯，各一张场地卡送入墓地。”

  达姿展示从牌组抽出来的3张场地魔法卡，接着这张圣地发出耀眼光芒笼罩在蛇神彝身上。

  “在圣地加持下，选择自己场上一张奥利哈刚怪兽为对象，这只怪兽不受对方卡效果影响。”

  话音刚落，Zexal几乎是同一时间捏紧了拳头，恐惧占据了他的内心.
  全抗性的无限大怪兽？

  因为恐惧失去了对未来奇迹的盼望，Zexal解体了！！！
  教主和星光体两人倒在地上，全抗性的蛇神彝释放着恐怖气息，他们脸上的表情很难看。

  “为了让你们更加的绝望，再告诉你们一个事实吧。”

  “蛇神彝出现的那一刻，我的失败条件不再是生命值变为0。”

  “伱们想要赢下这场决斗唯有击败无敌的蛇神彝！”

  说完，达姿的表情瞬间颜艺，他抚摸着双肩开始狂笑。

  绝望的情绪刻在了教主脸上，一向理性的星光体也无话可说。

  到底什么办法才能击败全抗性且无限大的怪兽？

  “战斗了。”颜艺完的达姿心情舒畅，他让蛇神彝发动攻击。

  把自己牌组上方的10张卡送入墓地作为代价，蛇神彝张开血盆大口，恐怖的能量凝聚，教主的场上没有任何怪兽抵挡。

  “输了。”教主语气低落道，他没有办法抵挡蛇神彝的这一击。

  面对无限大的伤害，任何人都会失去战意！

  “不准放弃，你忘记那些牺牲掉的人吗？”

  “九十九游马，你还有希望，别忘记你的体内孕育着最后的源数代码。”

  “难道你不想让这座城市恢复以前的和平，让星光界、人类界、异晶人界和平共存！？”

  游淼的话宛如惊雷碎胆般在游马脑海中炸裂，他体内涌现出了一股勇气和力量。

  可是，在这种情况下他仍然要面对蛇神彝无限大的一击。

  教主瞪大眼睛，盯着那不可一世的蛇神彝，惊讶发现这只无限大的怪兽在发抖，它的嘴巴被一股力量强行摁住闭了起来。

  战斗结束了！？

  达姿表情既意外又难受，他意识到是游淼做的好事，九十九游马已经没有能力挡住这一击。

  能做到这种程度的人，仅有对方一个。

  “在你颜艺狂笑的时候，我打开了这张陷阱卡，针虫巢穴。”游淼决斗盘的墓地区域吐出了一张牌，是武藤游戏使用过的怪兽。

  超电磁龟！

  “这张卡的效果在决斗中只能使用1次。”

  “对方战斗阶段把墓地的这张卡除外才能发动。”

  “那次战斗阶段将会结束。”

  游淼解释道，让教主知道是乌龟救了他一命。

  只要没有了战斗阶段，全抗性的蛇神彝也毫无办法。

  “麻烦的家伙。”达姿的战斗阶段被强行结束，他进入主要阶段2。

  登~
  墓地的奥利哈刚诅咒之眼发动效果，在一场决斗中，这张卡可以从墓地返回自己手上。

  “打开覆盖的卡，奥利哈刚之反射镜的仪式。”

  “从手卡或场上把合计4星以上怪兽送入墓地，从手卡或卡组把一张‘奥利哈刚-镜子骑士’仪式特殊召唤。”

  伴随达姿的呢喃，场上出现了一体修长的水晶怪兽！

  【奥利哈刚-镜子骑士，0攻击力，机械族/仪式】

  “这张怪兽特殊召唤场合，特殊召唤‘镜子骑士的复制体’到场上”

  “数量的话，哼哈哈哈，那就三只吧！”
  
  达姿语气古怪，他的场上出现了三体镜子复制品怪兽，每只镜子的光滑面上浮现出了一个人影。

  教主瞳孔开始放大，他看着这些镜子怪兽浮现的人影，道：“铁男、姐姐、鲨鱼？”

  “他们已经死了一次，九十九游马，你难道要更残忍的将他们再杀一次吗？”达姿杀人诛心的问：“别忘记了，你姐姐可是因你而牺牲的，如果你一开始选择救的人是她，也许结局就不是这样啊。”

  教主拳头硬了他颇有失控的迹象。

  “把最爱的人再杀一次？”星光体虽然理性，但他还是让达姿的这个操作恶心到了。

  究竟得多扭曲的家伙，才能做出这种事情。

  星光体开始体验到了什么叫作“愤怒”。

  “别被他影响，难道你想看到他们的灵魂一直受到对方操控？”游淼怒斥教主，他从牌组中抽牌！

  魔法卡，天使的施舍！
  游淼从牌组抽出三张卡，选择两张手卡送入墓地。

  “支付1000点生命值，我选择发动宇宙旋风。”游淼生命线下降到2000点以下，一股宇宙的旋风即将吹起。

  源数网络场地有源数之力护航，但是游淼目标是那张赋予蛇神全抗性的奥利哈刚-圣地的永续魔法卡。

  “虽然不知道你想做什么，不过这不可能通过。”达姿也存在一丝想要再次和对方较量的心态，毕竟算上没有发生的未来，他已经被游淼击败了很多次。

  吸收了上千主上和拥有源数网络场地的他，实力应该有试一试的资本。

  “发动源数网络效果！”达姿开始改写游淼发动的宇宙旋风，蛇神彝不能没有全抗性护航，就像是O神不能没有启动的台词一样。

  游淼发动的宇宙旋风被改写，让达姿改写成了一张毫无用处的魔法卡。

  “无所谓，接下来你就没有办法。”游淼打开覆盖的永续陷阱卡，轮回独断！
  “不可以，反击陷阱卡，反查！”

  陷阱卡发动时，反查才能发动，那个发的无效化并返回卡组内。

  “这无法阻止我。”游淼从手上发动红色重启，支付一半生命值，达姿的陷阱卡发动无效并盖放，从卡组选一张卡盖放。

  在游淼的这个回合内，达姿无法使用陷阱卡。

  “通过轮回独断效果。”

  “1回合1次，可以宣言1个种族发动。”

  “在这个回合内，双方墓地的怪兽变为宣言种族。”

  游淼准备宣言一个怪兽种族，那便是恐龙族！
  吼！
  一声来自远古的咆哮声浮现。

  “这张卡不能通常召唤，把自己墓地2只恐龙族怪兽除外的场合可以特殊召唤。”游淼展示手上的恐龙族大哥，究极传导恐兽！

  震耳欲裂的咆哮声出现。

  【究极传导恐兽，3500攻击力，恐龙族】

  “1回合1次，自己·对方的主要阶段才能发动。”

  “选自己的手卡·场上的1只怪兽破坏，对方场上的表侧表示怪兽，全部变成里侧守备表示。”

  游淼把手上一张怪兽破坏！

  除了全抗性的蛇神彝外，其余怪兽统统被盖放！
  “究极传导恐兽可以向对方怪兽全部各作1次攻击。”

  “究极传导恐兽向守备表示怪兽攻击的伤害步骤开始时发动，给与对方1000伤害，那只守备表示怪兽送去墓地。”

  “别忘记了，你那些恶心人的镜子怪兽已经被盖放。”

  究极传导4连击！！！

  连续4波炮击，达姿引以为傲攻心战术的镜子怪兽包括本体统统被送入了墓地，他还要吃下4000点的战斗伤害！

  被接二连三的轰炸之后，达姿脸上再不复刚才的淡定，他庆幸道：“在蛇神彝的保护下，我不会因为生命值变成0而输掉决斗。”

  然而，教主则红了眼睛，虽然达姿没有输掉决斗，但是他感觉到了游淼的善意和保护。

  游淼一定是为了不想自己难受，所以选择一次性把刻有铁男他们灵魂的镜子怪兽统统破坏
  “可恶，你为什么对我那么好啊。”游马为自己昨天仇视对方的事情感到无比羞愧。

  那么优秀的人，他居然会怀疑对方？
  自己真是一个“除圣”啊。

  游淼对自己那么好，要是和自己抢小鸟，那他只能含泪祝福吗？
  星光体和教主想歪的观点不同，他反而因为究极传导的这一击看到了机会！

  游马是个不折不扣的圣母，如果拿铁男和九十九明里做挡箭牌，他真的有可能犯错。

  如今，游淼帮忙把这些障碍都清理掉。

  星光体立刻怒斥道：
  “游马，这是你最后的机会，游淼已经为了你扫清一切阻碍。”

  “决斗的机会，就在你的这个回合。”

  “你必须激发属于自己的源数之力，让人类界的源数代码升华！”

  “唯有这样，才能找到一丝击败无限大怪兽的生机。”

  星光界升华的源数之卡已经用完了，能够阻挡源数网络（场地）改写卡牌力量的卡，当然只有隐藏在游马体内另一股源数代码之力。

  将人类界的源数代码升华，创造出属于九十九游马的源数之卡，这样就能避免被源数网络去改写。

  (本章完)


=== 第421章 是艾克佐迪亚之神？ ===

第421章 是艾克佐迪亚之神？

  “我要一飞冲天啊！”

  教主在星光体的鼓舞下，他觉醒了心中的希望，更不能辜负游淼为他创造出来的机会。

  无限大的怪兽又如何？
  “我们一定会超越它。”星光体和游马异口同声道，两人化为超量素材开始迭放。

  羁绊进化了，更加的强大，更加的牢固。

  当羁绊连接之时，力量与心归一之时，光之奇迹与传说就会诞生！

  在白金的渲染下，任何邪恶都会退散！
  Zexal第三形态-白金模式！！！

  此刻的新形态，教主只感受到体内那股汹涌蓬勃的力量，他感觉自己仿佛无所不能。

  “真正的决斗者连抽.”教主本想喊出熟悉的台词，然后去作弊。

  可是他发现了一个很惊人的事实。

  这并不是自己的回合！？

  “游淼的回合竟然没有被我强行结束？”教主语气很惊讶。

  凭借Zexal第三形态+白金模式，教主认为自己可以强行结束任何人的回合，来到自己的个人秀才对。

  可事实狠狠扇了他一巴掌。

  回合仍在停留在游淼那边，还没有轮到自己的个人秀。

  “我知道你很急，但是先太别急。”游淼劝教主冷静一下，以他如今的斗魂等级，如果不是非必要情况，没有人能真正意义上强行结束属于他的回合。

  你让阿图姆来也不行。

  “战斗阶段结束，我进入主要阶段二。”游淼开口道。

  究极传恐奈何不了全抗性的蛇神彝，所以他还有别的操作。

  支付一半生命值，发动墓地的事务回滚，除外墓地的陷阱卡“强欲之瓶”！
  【强欲之瓶：自己从卡组抽1张卡。】

  “ai，要上了。”游淼选择发动技能，他呼唤隐藏在暗处和牛牛一起偷窥的暗ai。

  暗ai一个激灵，便立刻从游淼决斗盘位置出现。

  这个技能需要和ai配合才能发动！

  虚构抽卡！

  源于网络源数风暴产生的特殊技能，生命值在1000点以下才能使用.
  游在抽卡场合进行一次“虚构判定”，若成功的场合，直接从游戏外获得一张不存在的虚构卡牌进行使用！
  简单的三个字来说.印假卡！
  如果失败场合，则印一张超越当前时代的强力卡牌。

  有可能会出现灵摆卡，或者最新出炉的“火焰骑士”或者“古代机械”这一类型的补强卡。

  璀璨的银光缠绕在右手上，恐怖的数据风暴卷袭，仿佛将天地间的所有光芒全部吸走一般。

  游淼手上充斥的光芒越发强烈，狂暴至极的风暴能量波动席卷而出，空气中充满了毁灭性的味道。

  天知道，这究竟发生了什么！
  “判定成功。”游淼说出这一句让教主无法理解的话。

  游淼划出一道光辉弧度，在恐怖的数据风暴缠绕下，他从卡组最上面创造了一张卡。

  比起懵逼的教主，反观达姿这一边完全是不同的情况。

  因为达姿差点被吓的摔在了地上。

  “这个场面是多么的熟悉？”达姿表情扭曲，他想起了之前与游淼的一战！
  那个时候他半只脚踏入了时间闭环即将成功的新世界，力量可谓是巅峰状态，更是窥探了无数次未来寻找自己会失败的理由。

  进化后最强的蛇神彝，比现在要强大无数倍。
  
  那场决斗中，达姿本不该失败！
  可是游淼掏了一张艾克佐迪亚之神，彻底让达姿以及奥利哈刚之神懵了。

  达姿太恐惧艾克佐迪亚了。

  更恐惧所谓的艾克佐迪亚之神！
  ——这怎么玩啊？

  达姿大口喘气，他汗流浃背的看着对面的游淼，眼神中充满着恐惧和忌惮。

  流淌的光芒在游淼抽出的那张卡背面转动，逐渐光芒消失。

  游淼看着这张卡牌，他眼睛稍微露出了震惊情绪，可是很快便把这种情绪收敛。

  达姿把这一幕看的很清楚，他越来越怀疑游淼抽到了那张自己最害怕和恐惧的怪兽卡牌。

  艾克佐迪亚之神！！！
  游淼看着这张怪兽，他确认道：
  “发动魔法卡，魔法圣域，双方从卡组选择出一张魔法卡加入手中，魔法卡可以在对方回合进行发动。”

  “覆盖2张卡”

  “我结束回合。”

  达姿表情惊悚。

  游淼，竟然回合结束？
  抽到未知的卡牌后，对方只用了魔法圣域外，却什么也没做就结束？
  达姿确认过眼神，他肯定游淼刚才抽到的卡一定是艾克佐迪亚！
  “这样就结束了吗？”教主很意外，刚才游淼抽卡的气势，比起他变身白金模式的Zexal还要霸气。

  本以为游淼会一鼓作气像击败纳修一样地解决这场决斗，没想到对方并没有这样做。

  “无妨，有我在！”教主这一次真的可以喊出那句台词，然后帅气抽卡。

  真正的决斗者，连抽卡都是由自己去决定！
  源数之力，升华！！！
  教主升华了获得最后一部分的源数代码，这股力量凝聚成一张怪兽卡牌。

  抽卡！

  星光体升华了属于自己的源数代码，创造了胜利方程式。

  那么教主如今创造了这张卡！
  “会赢的。”教主看到这张属于自己的源数之后，他看着达姿发出了胜利宣言。

  “哼，无知的家伙。”达姿满嘴不屑，真以为自己是怕了这个世界的游字辈？

  他明明是怕了艾克佐迪亚，怕这种不跟你讲道理的怪兽！

  登~
  教主举起的魔法卡，死者苏生！
  “多谢伱了，游淼。”多亏了魔法圣域，教主特意从卡组检索了这张魔法卡。

  嗡~
  光的力量在涌现，复苏之力在扩散。

  “使用源数网络效果，改写你的死者苏生，将其替换成你卡组中另一张魔法卡。”达姿本想继续耍赖，上千主上的力量实在太好用了。

  惊奇的事情出现了，死者苏生这张卡并没有被源数网络进行改写，因为教主亮出了自己升华创造了那张源数之卡。

  “达坤，我也掌握源数代码的核心之力，你的改写之力对我无效。”教主加入了口胡系列。

  这群拥有源数代码的决斗者就是那么离谱.
  “可恶。”达姿语气不善，因为源数网络的改写之力，确实对持有另一部分源数代码的Zexal无效化。

  死者苏生，发动成功！

  被复活的怪兽是过劳死的希望皇-霍普！

  把混沌化作光明的使者.混沌超量变换，希望皇-霍普雷诞生。

  【CNo.39希望皇-霍普雷，2500攻击力，战士族/R5】

  (本章完)


=== 第422章 多看一眼都会爆炸 ===

第422章 多看一眼都会爆炸

  “这个时候召唤出这种怪兽能做些什么？”达姿脸上充满着嘲讽。

  难不成你霍普雷还能战胜无限大的全抗怪兽？

  那是不可能的事情！

  然而，教主却举起了一张卡，展示的是怪兽卡“奇迹的创造者”！
  教主大声宣言：“ZEXAL领域。”

  登~
  此刻，“奇迹的创造者”这张怪兽释放出了恐怖源数之力。

  “以自己场上1只「CNo.39」超量怪兽为对象才能发动。”

  “这个回合，那只怪兽可以直接攻击。”

  霍普雷是混沌超量怪兽，这一刻它被赋予“奇迹”的力量。

  “直接攻击，又如何？”达姿大方展示自己的生命值，大大的数字0无比刺眼。

  因为在上个回合内，他早已经被游淼的究极传恐清空所有生命值，这个时候吃你霍普雷2500一刀，又如何？

  白金模式的Zexal露出了刺眼笑容，他缓慢解释：
  “呵，所了哇多卡纳。”

  “奇迹创造者还有一个效果，在这次决斗中若「胜利的方程式」效果发动的场合，在这个回合中让以下这个效果去适用。”

  “作为对象的混沌超量怪兽直接攻击成立场合，自己决斗胜利。”

  这一刻，游淼终于想起了教主这张升华的卡是什么，这是无法在决斗者使用的公式卡，原来源数代码升华的卡牌是这几张。

  教主持有的这张“奇迹创造者”和实卡的公式卡不同！

  实卡的“奇迹创造者”还需要“希望的创造者”作为条件，教主现在用的这一张不需要，只需要「胜利的方程式」即可。

  而且后续胜利条件也不一样，实卡的是“作为对象的怪兽给对方战斗伤害时，自己决斗胜利。”

  教主的这张是“作为对象的混沌超量怪兽直接攻击成立场合，自己决斗胜利。”

  达姿表情震惊，他似乎被这张奇迹创造的力量吓了一跳。

  以特殊规则胜利来覆盖他？
  这怎么有一种熟悉的味道？

  你们这些决斗者就不能光明正大的战胜蛇神彝，为什么要玩这种套路啊？

  “我赢了。”教主捏紧拳头，他终于能获得异晶界的源数代码，能够创造一个真正和平的世界。

  然而！
  “呵呵呵，哈哈哈哈哈哈.”达姿却突然仰天大笑，他表情愉悦的道：“奇迹的创造者，真是好可怕啊~”

  他承认“奇迹的创造者”这张卡很厉害！
  可是
  道高一丈，魔高一尺！
  “九十九游马，这些都是因果报应啊。”达姿怒指游淼，开口道：“上回合究极传恐能够一次性清空镜子怪兽的前提是发动了红色重启，伱应该没有忘记红色重启让我覆盖了一张陷阱卡在场上。”

  红色重启的封锁陷阱之力只有一回合，当游淼回合结束之后，在教主回合内，达姿是可以使用陷阱卡！

  “打开陷阱卡，奥利哈刚的通缉令！”

  登~
  达姿打开了这张通过红色重启赚回来的陷阱卡。

  “舍弃手上一张奥利哈刚怪兽才能发动。”

  “宣言一个卡名，若这张卡在对方场上或手卡场合，那张卡发动以及效果无效化，在这个回合内对方不能发动宣言卡名的同名卡。”

  达姿要宣言的卡名是奇迹的创造者。

  哐当当当
  绿色的奥利哈刚锁链瞬间封锁了教主的源数之卡，在一股闪电流动下，奇迹创造者这张怪兽卡在本回合内无法使用。

  如果“奇迹创造者”有“超融合”无法被连锁的抗性，那么达姿是毫无办法，可惜它并没有
  “怎么会啊？”小鸟手心位置充满了汗水，她没想到这个时候会被达姿将了一军。
  
  教主也没想到竟会这样
  游淼好心帮他扫清障碍用了“红色重启”护航。

  却反而因为红色重启留下的弊端，去阻止了这一波必胜斩杀！

  因果轮回，这四个字让教主陷入了低沉的状态！
  完了，这个回合不能使用奇迹创造者，教主无法战胜无限大且全抗性的蛇神彝。

  在这个绝望时刻，教主的好战友游淼大声喊：
  “别放弃啊，我们可是一起作战的队友，不能让这个世界被对方毁了。”

  “下个回合，对方一定会先对付拥有两种源数之力的你，一旦你中途失败，那么世界就没有希望。”

  “把源数之力给我吧！！！”

  游淼打开了覆盖的魔法卡，手牌交换！

  由于魔法圣域效果，魔法卡可以在对方回合发动。

  “什么.”达姿深呼吸了一口气。

  这个时候，教主的手卡公开给游淼，后者也是一样的。

  游淼直接锁定了要收集的终极目标之一的.“奇迹创造者”！
  “交给我吧，我与达坤对抗的多年，有了源数之力的帮助定可以在下一次机会粉碎对方的阴谋。”为了取信，游淼刚才已经把自己非主流的发型弄出海星头，锐利的眼神收敛起来，还特意换上了美瞳，务必达到温柔的卡姿兰大眼睛。

  小表的脸以及温柔表情，总是能够欺骗到别人。

  好耶！
  “我懂了，原来是这样。”教主明白了，他再捏着源数之卡没有用，因为下个回合轮到达姿。

  先不说蛇神彝会攻击谁，游淼的墓地或者手上一定藏着能够抵挡蛇神彝的苦力波，只要撑过达姿的一个回合，便轮到游淼的回合。

  与其捏着源数之卡不放，不如把这份力量交托给对方。

  只要游淼撑过下一轮的攻击后，便能创造击败对方获得的机会。

  虽然是大混战，但教主与游淼是“队友”的事情，基本上是心照不宣。

  ——他好，我也好！
  教主立刻宣言：“我愿意把源数之力交托给你。”

  这一刻，还在游淼手上挣扎的“奇迹创造者”立刻安稳了下来。

  因为得到了教主的允许，不会再出现山洞内排斥游淼的情况。

  终于，游淼获得了第一张要收集的目标卡。

  手牌交换是双向的，在教主的托付下，游淼拿走了“奇迹创造者”。

  教主也要在游淼手上取走一张卡。

  果然，教主在游淼的几张手卡中看到了栗子球！

  ——嘻嘻，栗子球不能拿，留给游淼拿来当蛇神彝！
  突然！

  教主被游淼手上一张缠绕着诡异气息的卡牌吸引，由于缠绕着诡异的气息，他甚至看不出来这张卡牌是什么。

  效果、卡图、名字、属性统统被“诡异气息”隐藏了起来。

  就宛如外人看不懂翼神龙到底写了什么效果一样。

  这张古怪卡牌有过之而无不及
  “哇，多看一眼都会爆炸啊。”教主眼睛突然干涉疼痛，不再多看这张怪异的卡一眼。

  (本章完)


=== 第423章 结束 ===

第423章 结束
  教主下意识排斥这张怪异无比的卡，同时为了保留希望给对方，他打算拿走了一张奇奇怪怪的真红眼融合。

  “你拿走栗子球也没事。”游淼开口道。

  “我把希望赌在了新世界，不，是你的身上。”教主连源数代码都托付给了游淼，赌上了一切的他，怎么能拿走栗子球呢？
  这岂不是不是削弱游淼获胜的机会？
  “真的无所谓。”游淼语气古怪，他是觉得对方拿走栗子球也没事。

  确认过眼神，在这个关键时刻游马认为对方没有吹牛。

  游马拿走了初代版本的苦力波。

  达姿全程看在眼里，他手指捏的发白
  连苦力波都拿走了，游淼，还说你抽到的卡不是“艾克佐迪亚之神”？
  交换手牌完毕！

  这一波，不止交换手牌，教主还把蕴含三分一源数代码的卡牌交给游淼。

  拿走了奇迹创造者以后，游淼立刻打开第二张盖卡。

  是最初代古老版本的盗墓贼！
  当初为了让这张盗墓贼进化成最古老的版本，游淼花了不少的卡尘，当然.这也是值得的。

  最古老版本的盗墓贼，效果极为霸道简洁。

  盗取对方墓地一张卡来使用，如果是怪兽卡就特殊召唤到自己场上，关键是没有任何代价。

  “游马，我要拿走伱墓地的胜利方程式。”游淼使用盗墓贼的力量，他要拿走蕴含了星光界三分一源数代码的魔法卡。

  “我知道，既然游马赌上了一切，我会站在他的立场。”在星光体的确认下，墓地的“胜利方程序”也落在游淼手上。

  不止是卡，连源数代码也承认了游淼，他真正意义上获得了三分二源数代码！
  星光体看着卡姿兰大眼睛的游淼，他总觉得有什么不对劲。

  红色重启那一波，到底游淼是不小心还是故意的？
  如果没有让达姿白赚一张陷阱，游马已经赢了。

  可是不用红色重启，游淼就没办法护航究极传恐.
  星光体强迫自己不想这些，因为游马相信了游淼，把希望赌在对方身上。

  作为一体同心的它，当然是支持游马。

  实际上不支持也不行，因为游马已经把“奇迹创造者”给了对方，星光体再捏着“胜利方程序”不放也没意义。

  有了星光界的源数代码，游淼相当于掌握了众多序列卡，包括混沌序列的力量
  教主还美滋滋当着达姿的面前，将他的额外卡组塞给了游淼。

  达姿胃突然很疼，他只觉得这一幕很生草。

  可是在小鸟眼里，她倒是觉得这一幕很温馨，这难道就是传说中的羁绊吗？
  完成了交接，教主顿时心情轻松，他结束了回合。

  轮到达姿回合。

  “你来打我啊！”教主捏了栗子球，看着达姿进行嘲讽。

  达姿额头冒出青筋，他认为苦力波给了九十九游马非同一般的勇气。

  教主也是故意的，他要是能嘲讽达坤能针对自己那当然最好。

  下个回合，游淼一定会使用源数力量击败对方。

  “呵呵呵”

  突然，古怪的笑声引起了教主的疑问。

  因为游淼正捂着嘴巴在偷笑，最后，在小鸟的目光下，他实在忍不住大笑了出来：“哈哈哈哈哈哈.不行，我真的忍不住了。”

  游淼受过专业训练，一般情况是不会笑，然而他实在忍不住了。

  “笑什么啊？”教主一脸懵逼。

  “因为游淼，他是一个没有队友的决斗者。”这一刻，达姿看着教主的眼神中，充满着怜悯的情绪.
  ——娃，你着相了，还被骗到裤衩子都没了。

  游淼温柔的卡姿兰大眼睛消失不见，被充满着锐利和狠戾的眼神代替，他的额头上浮现出红色的千年眼睛符号。

  整个人释放着强悍的黑暗力量。

  “发生了什么，游淼，你在做什么？”教主产生了一个很可怕的猜想。

  接下来，达姿帮教主证实了这个猜想。

  “游淼大人，你成功了啊。”达姿开口道，最后剩下蕴含异晶界三分一源数代码的卡，在自己的手上。

  当游淼正式接手了九十九游马两张卡的时候，源数代码已经集齐了。

  因为达姿拥有的源数代码，最后始终会交给游淼。

  “为什么这个恶人会叫观察者先生.大人？”小鸟忍不住想起了山洞内，游淼让击灭枪王戳死贝库塔以后，那一副残忍又冷血的表情。

  “游马，我的好朋友。”

  “这不难理解，因为达姿是我的手下。”

  “所谓观察者也是真的，只不过这股外来力量，从来都只有观察者.也就是我一个人。”

  游淼晃着胸口的银色积木，他残忍的笑容在阐述这个事实。

  源数代码有自己意识，它们选择了属于人类界和星光界的代表，如果不让游马和星光体亲手把这股力量允许交托给他本人。

  游淼也不需要兜转一个圈子才将这两张卡拿到手。

  至于异晶人界？

  达姿吞噬了上千主上，只需要他允许，最后的源数代码就齐了。

  “啊啊啊啊啊啊，这不是真的。”教主表情扭曲无比，他又一次被人骗了？
  连续被贝库塔骗了两次以后，他竟然又被骗了，而且还是在这种时候？
  “好痛啊。”教主捂着心脏位置，在强烈的被背叛感下，他和星光体解除了合体。

  教主只觉得内心的伤口永不愈合啊！
  关于这一点，曾经的暗马利克非常认同。

  可惜暗马利克已经死了，他无法和教主讨论一下，被人背叛以后的心得。

  “怎么会这样啊？”

  “观察者游淼才是外来力量，从头到尾都是一个骗局，我亲手把源数代码给了外来力量？”

  “你会做什么？”

  “不，观察者会做什么，不，是游淼会用源数代码把这个世界变成什么样？”

  教主流下了眼泪，晶莹剔透的液体中似乎罕有鲜血。

  姐姐，鲨鱼，铁男，玉座，阳斗
  这些为了这场战争牺牲的人
  “全部都是我造成的。”教主哭了。

  跟番茄那种动不动的哭泣不一样，教主这是对未来的绝望而哭，也为自己那么轻易相信别人和圣母的悔恨。

  星光体漂浮在半空中，身体越来越透明，他抬起头看着上方逐渐呆滞。

  事情本该在这里结束。

  可是，达姿却开口：“我的回合，抽卡。”

  游马表情古怪看着达姿，问：“源数代码已经在游淼手上，只缺你那张源数网络，你还决斗做什么？”

  关于这一点，游淼却给出了答案：“你要趁现在挑战我？”

  达姿眯眼，他遵从内心，回答：
  “排除一切的身份之后，我是一个决斗者。”
  
  “这场决斗还没结束，这是属于我的回合！”

  达姿没有背叛，他始终会把最后的源数代码给游淼。

  只是这场决斗还没完！
  身为决斗者，必须把这场决斗圆满完成！
  至于私心，达姿确实是有.
  他很想赢游淼一次！
  在游淼眼中，算上决斗都市的时候，他一共胜了两次。

  可是达姿这里就不一样，在时间加速的状态下，他观察到未来不同方向的自己输了很多很多次。

  “一次就好。”

  “我一定要赢。”

  达姿眼神中充满着战意，这一刻他已经把九十九游马排除了出去，他能看到的对手只有游淼。

  “你是及格的决斗者，我便答应你的挑战。”游淼重新举起决斗盘，他开口：“来，让我看看你的本事。”

  如今游淼掌握了三分二的源数代码，达姿的源数网络的改写力量对他无效，甚至他能不能改写自己卡都不一定。

  达姿感受到游淼的认真，一股扑面而来巨大的压力笼罩着他。

  感到体内的兴奋，达姿捏拳，喊：“我知道那张无敌的艾克佐迪亚之神在你手上，所以你根本不在苦力波被九十九游马拿走。”

  那张可怕的艾克佐迪亚之神拥有颠倒胜负的恐怖力量。

  达姿自问赢不了这样的卡。

  可是
  “在你抽出艾克佐迪亚之神的一瞬间，我就思考该怎么赢。”

  “魔法圣域也为我创造了机会。”

  在魔法圣域的补充下，游淼拿到了手牌交换阴教主，教主拿了死者苏生复活霍普，而达姿则瞄准了艾克佐迪亚之神检索了一张魔法卡。

  “禁止令！”达姿使用了这张非常古老的永续魔法卡。

  在禁止令力量下，达姿宣言了“艾克佐迪亚之神”的名字，游淼无法使用宣言这个卡名的卡。

  虽然手段很古老和朴素，但却是达姿想到最好的办法，那就是让游淼用不出“艾克佐迪亚之神”这张无敌的手坑。

  “我终于赢你一次了。”达姿怒吼，他发动完禁止令后进入了战斗阶段，命令全抗性的蛇神彝攻击究极传恐。

  栗子球被九十九游马拿走，禁止令封锁了艾克佐迪亚之神，达姿认为这一击必赢！！！
  “所了哇多卡纳？”

  游淼这句台词，瞬间让达姿汗毛竖立。

  “禁止令，虽然手段古老，但是乱拳打死老师父是很常见的事，这张卡确实能封锁艾克佐迪亚之神。”

  “但是.”

  “谁告诉你我有艾克佐迪亚之神了？”

  游淼突然展示那张让教主多看一眼就爆炸的卡牌。

  这张卡牌在游淼的操控下，诡异的气息瞬间散开。

  “艾克佐迪亚的守护神！？”达姿惊呼道。

  嗡！！！
  浩瀚的力量下，游淼卡组内的5张老艾部件开始逐一被除外出去。

  “这张卡只能把卡组的5张部件，统统除外才能特殊召唤，也能在对方回合特殊召唤！”

  “这张卡在手上或场上的场合，无法被转移控制权。”

  “这张卡的真正力量被隐藏，只有真正持有者才能看见。”

  这也是教主无法看清楚这张卡的最大原因，多看一眼就爆炸也是因为这张卡的特殊。

  撕裂次元的线条出现，逐渐组合了五角星符号。

  老艾从这个撕裂的次元阵中诞生，同时一个神似暗游戏的虚影出现在老艾身前，在一股扭曲力量下，慢慢变成游淼的样子。

  【艾克佐迪亚的守护神，？→5000攻击力，魔法师族】

  “这张卡攻击和守备力，提升除外的每张部件*1000的数值。”游淼简单解释道。

  达姿和教主被这只莫名奇妙出现的恐怖怪物震慑住.
  “5000的攻击力对比无限大，是根本不行。”事到如今，只要不是艾克佐迪亚之神，达姿就不慌。

  蛇神彝继续攻击！
  “艾克佐迪亚的守护神在怪兽区域存在，我受到任何伤害为0”游淼解释。

  “所以用这张卡来充当栗子球吗？”达姿咬牙的说。

  “你对艾克佐迪亚的力量一无所知。”游淼咧嘴道，通过虚构抽卡创造出来的一次性假卡，岂能只有这种力量？

  这未免太小看艾克佐迪亚系列的假卡了。

  轰隆！！
  艾克佐迪亚的守护神在场，游淼永远都不会输。

  达姿只能让蛇神彝摧毁这只怪兽。

  “那么轻松就被摧毁了，这只艾克佐迪亚没有我想象的厉害”达姿很意外，他本以为这只怪兽还有其他效果，却没想到被蛇神彝一口喷死了。

  然而！
  事情出乎所有人预料。

  艾克佐迪亚的守护神被蛇神彝摧毁以后。

  从撕裂空间内的魔法阵内部，直接漂浮了5张卡牌出现。

  是被封印的头部、双手、双脚.
  “不可能，被除外的部件卡怎么会回来？”达姿跟见鬼一样。

  “别太惊讶，当艾克佐迪亚的守护神被破坏场合，除外的被封印卡牌会回来我的手中。”此刻，这5张被封印的部件卡重新落入了游淼的手中，他展示并开口：“你输了。”

  咚咚咚咚
  金色灼热的魔法阵直接取替了被撕裂的魔法阵，一双强壮的金色手臂从中延伸出来，接着是被封印艾克佐迪亚的头部！

  灼热的能量炮在老艾双手之中凝聚起来。

  轰隆！

  魔神火焰炮！！

  任蛇神彝如何厉害，在5张部件的老艾面前宛如纸糊般脆弱。

  不止是达姿一个人，老艾的这招“魔神火炎炮”连旁边哭泣泣看戏的教主都没有放过。

  5张部件集齐，众生平等！

  一切力量在老艾的摧毁下，重归于无。

  【胜者：游淼！】

  事后，一脸灰尘的达姿躺在地上，他看着天空凄凉的自言自语：“艾克佐迪亚什么的真是太讨厌了。”

  (本章完)


=== 第424章 不如我们变身Zexal？ ===

第424章 不如我们变身Zexal？

  结束了吗？

  不！
  观月小鸟看着熟悉又陌生的背影，只见他摊开手掌，蕴含了全部源数代码的三张卡在对方手上流淌转动，乖巧的就像是刚出生的小狗崽一样。

  源数代码的力量已经被眼前这个男人掌握。

  这个世界的取向，只在他的一念之间.
  “啊啊啊啊，可恶，怎么会这样。”教主被心中的悔恨吞噬，他看着游淼悠哉的背影陷入疯狂。

  “你会毁灭我们这个世界吗？”观月小鸟走过去小心翼翼的问。

  游淼的眼神非常冷漠，他只是来收集必须物，对于毁灭这个世界没有兴趣。

  “那么你能让一切都恢复原来的样子吗？”小鸟恳求道。

  如果对方只是为了源数代码而来，对这个世界其实没有恶意的话
  有没有一种可能，对方离开的时候能顺手用源数代码力量改写这个世界？
  让那些死去的人都复活？

  “源数代码确实拥有这种力量，但是为什么要帮你？”游淼一时兴起，他看着观月小鸟询问。

  “我”观月小鸟沉默了。

  对啊，既然外来力量由头到尾都是坏的，为什么会帮助他们恢复这个世界的和平。

  他们非亲非故，至于这几天的相处只不过是对方有意营造的假象。

  “我妈妈喜欢玫瑰花，而且爸爸他已经很久没回家了，其实他们正在分居”小鸟羞涩的开口道。

  游淼起初一脸迷惑，逐渐的，他好像理解了观月小鸟脑回路。

  “难道伱希望和我成为亲人，接着便能要求让我去修复这个世界？”游淼为观月小鸟的想法大为震惊，难道这就是传说中的卖母求荣.
  还是说，观月小鸟内心深处本就隐藏了这个想法。

  “不行.吗。”观月小鸟表情暗淡，她还以为游淼针对观月柒柒有什么想法，看来这条路行不通。

  对这个世界有了留恋，自然会用源数代码去改写一切，这才是观月小鸟的目标。

  “你们这种世界毫无意义，我需要的东西已经拿到手了。”游淼语气突然充斥着寒意，他看着观月小鸟露出笑容：“你们就去死吧。”

  既然你们那些好友已经牺牲了，不如就一起下去，大家都整整齐齐，岂不美哉？

  “既然这个宇宙世界诞生于源数代码这张卡，那么我会使用源数代码力量，直接清除这个世界。”游淼身上的源数之力突然炸裂，观月小鸟像一只破旧的玩偶被弹飞出去。

  “小鸟！！”教主浑身伤痛，他打算做些什么，可是身体挨了艾克佐迪亚一炮以后，他根本做不到行动自如。

  连达姿都躺在对面喘气，失去了源数之力的教主又能做些什么？
  游淼靠着源数之力的力量来到半空中，他的手掌用源数力量凝聚了一颗神似“螺旋轮虞”的招式。

  “毁灭吧，这种无趣的世界，异晶人界、人类界、星光界，这些都已经不需要了。”游淼看着绝望的教主和观月小鸟，他冷笑把手掌翻过来，这可由源数力量凝聚的清除程序直接落下。

  闪烁着恐怖能力的球体从天而降，划出了一道毁灭的闪光，观月小鸟大哭着跑过去，企图用双手接住这颗“螺旋轮虞”。

  观月小鸟感觉自己的双手仿佛要被融掉一样，她已经失去了知觉。

  下一秒，撼动三个阶级世界的震荡开始扩散.
  所有事物与人在一刻，开始失去了认知和感官。

  铛铛铛~
  “好吵啊。”烦人的脑中，让吊床上的某人感到厌烦，他脱掉鞋子扔了过去。

  闹钟瞬间掉落在地上，零件落的到处都是，可是烦人的响声仍未停止。

  “还不快点起床上学？”

  “就快要迟到了。”

  九十九明里从一楼走上来，她把还在沉睡的人摇醒。

  教主擦掉眼睛上的眼屎，他看着那张印象中熟悉的脸庞，瞬间汗流浃背！
  “姐姐！？”

  一瞬间，所有记忆涌入游马脑海中。

  他的源数代码被骗走了
  被艾克佐迪亚击败了。

  最后一幕，游淼拒绝了小鸟的恳求，那个混蛋还说要毁灭人类、星光、异晶人界。

  选择落下了最后的毁灭程序。

  “呱！”

  “为什么我们还活着，姐姐你还复活了？”

  教主用力捏着九十九明里的肩膀，确认这是一个真人，然而换来的却是后者的铁拳。

  一个大胆又惊悚的猜测出现，教主忍受着脑门上的疼痛，他立刻从二楼窗口跳了出去。

  一路上的奔跑，教主看到心园市恢复了往常的和平，那些被毁坏的建筑统统回归原状。

  甚至在奔跑上学的路上，教主看到了铁男、德之助、小猫、班长.
  那些牺牲掉的伙伴统统复活了。

  突然，熟悉的人影出现，是教主的青梅竹马.观月小鸟。

  “噢，小鸟。”教主冲了过去，然而，小鸟则是用一种极度怪异的目光打量自己。

  “难道游淼那个家伙用源数代码复活牺牲的人吗？”教主很想知道这个答案。
  
  “我想应该是的.”小鸟松了一口气，原来游淼是跟他们开了一个玩笑。

  嘴上说要毁灭这个世界，没想到背地里却偷偷用源数代码的创世之力修复了一切，那颗表面上毁灭一切的“螺旋轮虞”，原来是逆转悲剧的丰美果实！
  “不止这样。”星光体的声音突然出现，哪怕没有了皇之键，周围的人也能看到他的存在。

  “啊，你怎么出来的！？”教主一脸震惊，星光体作为灵魂体寄宿在皇之键内，正常人是看不到他的。

  然而，现在却完全颠覆了这个认知。

  “游淼似乎不止让死去的人复活，他还改写了一些东西。”

  “星光界、异晶人界、人类界似乎被当作特殊的‘等边三角形’链接在一起，如今某个界出现问题，另外两个世界无法独善其身”

  “这种情况下，自然也不存在星光界要升华阶级毁灭异晶人世界的操作。”

  “由于三个世界杯链接在一起，你没有发现除了我以外，也有很多星光界的人在人类世界到处走动吗？”

  除了最后一句话，教主都没怎么听懂。

  然而，教主也发现除了星光体外，周围确实多了不少星光界的路人在观摩。

  “三界被打通了链接，我们已经成为了一体。”纳修，不，是鲨鱼，他变成人类模样从一个空间通道内走出来。

  鲨鱼表情依旧很吊，可是嘴角的笑意似乎隐藏不住：

  “我会尝试既作为人类又作为异晶人生存。”

  “不知道星光界那边是什么想法？”

  鲨鱼的目光看向星光体，他倒要看看这个代表的看法。

  星光界一直想升阶纬度，所以摧毁异晶人界是它们的天命！
  如果星光界依然保持这种想法，那么后面的事情，教主根本不敢细想。

  面对鲨鱼的质问，星光体露出笑容，他开口：“让三界融为一体是一个大胆的想法，然而最关键的源数代码已经消失了，星光界已经没办法继续升阶.”

  “而且摧毁了异晶人界，星光界也会毁灭，已经没有打下去的必要了。”

  鲨鱼得到满意答案，他对星光体摆摆手离开道：“我去找天城快斗商量点事情，建立一个对人类和异晶人界友好的规则。”

  “哦哦哦，这真是太棒了，我也一起来吧。”教主很兴奋，鲨鱼和快斗在一起，那怎么能少的了自己？

  他们可是心园市三剑客啊。

  可是鲨鱼表情突然很古怪，他用一种很扭曲的眼神看着教主，开口问：

  “游玛？”

  “难道从早上到现在，你没有发现自己有什么不一样了吗？”

  这一刻，现场鸦雀无声，连星光体都一种火热的眼神看着“异热同心”的伙伴。

  “游玛，我们大家都没有改变，唯独你好像不一样了。”小鸟表情一片灰暗，她拿出包包里的一块镜子照向对方。

  教主的表情逐渐木讷然后扭曲，最后在原地疯狂！

  “啊啊啊，游淼，我一定要杀了你。”教主含泪说出这句话。

  因为他的皮肤变的白洁细腻，龙虾头还是龙虾头，只是发梢长了不少，喉结无了，身材也变的有料起来.
  九十九游马→九十九游玛。

  一飞冲天男教主变成了女教主。

  “那个人用源数代码改写世界的时候，一定是抱着某种恶趣味投射在你身上，游马你变成女人了。”鲨鱼本该气愤才对，因为教主是他的朋友。

  朋友出事，他应当感同身受。

  可不知道为什么，鲨鱼觉得游马变成游玛似乎顺眼了不少，以往对方身上的那些粗心大意和白痴属性，竟然让他觉得很可爱！
  鲨鱼内心深处有一个隐晦的想法，他不是很希望快斗看见现在的游玛。

  其实不止鲨鱼一个人思想被污染了，隔壁星光体也是这么觉得。

  身为星光界人，他的审美观和人类不同，而且他们没有所谓的爱情这种说法。

  饶是这样，星光体觉得现在的教主非常有吸引力。

  这到底是为什么？
  “我不要这样啊。”

  “游淼，他在哪？”

  “我要找他算账！！！”

  女教主愤怒的在原地剁脚，现在唯有拿走了完整源数代码的游淼才能帮她恢复原来的样子。

  可问题来了，游淼去哪了。

  教主压根不知道如何寻得了对方
  “游玛，现在也挺好的。”星光体提议：“不如我们来试试合体，变身成Zeaxl？”

  (本章完)


=== 第425章 陌生的新世界队 ===

第425章 陌生的新世界队

  驰翔的赛道上。

  决斗者施展浑身招式在进行精彩的战斗。

  距离迪亚波罗之乱已经过去了，世界锦标赛已经重新启动。

  虽然5ds队察觉到一股暗流涌动，但是冠军他们志在必得。

  因为
  屏幕上正在转播一场骑乘决斗！
  “在你特殊召唤这些怪兽的场合，我将打开永续陷阱卡，魔人之歌！”十六夜秋包裹着紧身的赛服，她英姿飒爽骑着D轮，发动了冲破敌人方向的冲锋！

  登~
  在魔人之歌的力量下，对方场上的怪兽统统被下降星级。

  可怜的对手一脸迷糊，在魔人之歌限制下，他原来的计划统统被打断！

  “哦哦哦，是魔人之歌！”

  “可乐妹战队的十六夜秋使用了魔人之歌，看来这场决斗只能到此结束了。”

  主持人解说非常兴奋，因为魔人之歌这张永续陷阱卡已经让不少决斗者狠狠吃了苦头。

  “十六夜秋已经和魔人之歌分不开了。”

  “魔人之歌就是她。”

  “她就是魔人之歌！”

  对于这个观点，各位参赛者和观众都颇为认同，因为魔人之歌这张陷阱卡对同调怪兽来说太伤了。

  5ds的休息内。

  原世界的十六夜秋气的胸口贼痛，最近很多人喊她一个外号“十六夜之歌”！
  “另一个十六夜造的孽，为什么我会背锅？”十六夜很生气。

  “谁让你们长的一模一样，而且她是另一个世界的你。”杰克就喜欢说大实话。

  “可是，游淼究竟去哪了。”乌鸦疑惑的问，现在可乐妹战队这几天都是另一个世界的十六夜在出战。

  可乐妹战队目前只剩下2个人，对比其他战队的3个选手是处于不利的状态。

  所以十六夜秋才会使出全力去决斗，只要能够赢下决斗，使用魔人之歌又如何？
  “就算可乐妹战队只剩下两个人，实力依然很强。”游星给出一个中肯评价。

  使用青眼白龙的海马濑人，游星不保证自己能够战胜对方，但是他们应该把注意力放在另一个队伍上。

  那就是，拥有着超高人气的新世界队！！！
  游星他们一群人很肯定某件事，那就是原来的参赛队伍中根本没有他们。

  可是之前发生一件意外，在这件事结束以后，新世界队就莫名其妙出现并取代了雪莉·卢布朗的玫瑰战队
  周围的人对于这件事仿佛理所当然一样，细想一番，这是件很恐怖的事。

  被取代的雪莉·卢布朗.去哪了？
  “恐怕只有击败新世界队才能知晓。”杰克语气严肃的说。

  新世界队，本该由操控着机皇帝怪兽的三皇帝组成，然而真正的情况更加复杂。

  之前与游星进行交手，被他使用加速同调战胜的普拉西多似乎失踪了。

  取而代之，在新世界队占据了队长位置的竟然是一位神秘人。

  没有人知道这个神秘人到底是谁，只清楚这个人在新世界队处于一个领袖位置，对方的样貌完全隐藏在那身黑衣斗篷之下。

  说实话，乌鸦觉得这个人的身形情况和游星很像。

  当然，他绝对不会认为这个新世界队的神秘人就是游星。

  轰！
  屏幕上发生巨响。

  在他们讨论新世界队问题的时候，屏幕内的十六夜秋已经结束了决斗！
  “按照赛制表，游淼这支队伍下一个对手应该是诸神黄昏队了。”游星语气略微古怪。

  除了不应该存在的新世界队外，目前人气最高的就是诸神黄昏队。
  
  这支队伍的正式成员每一个都实力强劲，拥有着不可多得的绝技。

  海马濑人很强没错，可是在少了一个人的情况下，真能击败拥有传说中“三极神”的诸神黄昏队？
  “说不定，游淼等下就回来了。”游星安抚道。

  可是，乌鸦却用一种吃人的眼神看着游星，他摇头道：“不，游星，伱不想啊！”

  游淼还没回来，这才是他们的机会！
  世界锦标赛剩下时间不多了，游淼不在，他们获胜机会才是最大的。

  如果游淼及时赶回来，那么他们将会面临地狱难度。

  “.”

  另一边。

  可乐妹战队的休息室。

  另一个世界的十六夜秋拿毛巾擦拭脸上的汗水，她的压力其实并不小。

  游淼离开了这个世界，目前情况未知不明，她必须用尽全力让这支战队撑到对方回来的时刻。

  然而，明天可乐妹战队就要碰上.诸神黄昏队。

  十六夜看了不少有关对方战队的比赛，她只能表示三极神很强，他们每个人的默契也不是一般人能够比拟。

  魔人之歌虽说能克制大部分同调战术，但是对方应该也有所防备。

  正因为魔人之歌太阴间，不少的参赛选手开始在卡组里塞“陷阱卡”版本的风系卡牌。

  比如，沙尘大龙卷、邪神大灾害、台风、沙尘之大风暴.
  总之能在“骑乘决斗”中破坏陷阱的陷阱卡都是对付魔人之歌的强力手段。

  “只剩下地缚神这种手段了。”十六夜秋下定决心，只要能赢下决斗，她继续使用地缚神的力量也会在所不惜。

  此刻。

  休息室内另一位队友，整天戴着黑框眼镜的海马濑人开始冷笑：
  “只有无能的人才会祈求别人的归来。”

  “就算游淼不在，我一个人便能拿下所有人的胜利。”

  “哼哈哈哈哈，倒不如说游淼的暂离，给了我这个最棒的机会。”

  十六夜秋当场脸黑，她无论怎么样都和海马濑人很难相处。

  如果她没有用一次次的胜利来证明自己的实力，那么对方就会用“三流决斗者拿着四流的卡组”来评价自己。

  海马霸气站起来，他看着屏幕内已经拿下胜利晋级的诸神黄昏队，露出愉悦的笑容。

  诸神黄昏拿下决斗，已经晋级成功，那么明天可乐妹战队和诸神黄昏队则会有一支队伍晋级决赛！
  “赢下这场决斗的人只有一个。”

  “那便是我！！！”

  社长捏紧拳头，体内涌现出了无限战意，他已经迫不及待想要和三极神交手。

  他倒是想看看所谓的三极神有多强，是否能比肩登顶决斗都市的三幻神？

  “哼嘿嘿嘿，啊哈哈哈哈哈。”由于太过搞笑，社长的魔性笑声充斥着整间休息室。

  十六夜秋则悄咪咪的关上休息室大门，她直接开溜。

  海马濑人？

  这位整天戴着黑框眼镜不愿意摘下来，还动不动就发出魔性笑声的人实在太变态了，她惹不起！
  (本章完)


=== 第426章 新的力量 ===

第426章 新的力量
  网络风暴的世界内部。

  不，正确来说，是游淼这块Ai智能决斗盘内部正在产生举动的能量波动。

  源数代码之力！！！

  本来游淼的决斗盘是暗ai栖息的地方，决斗精灵存在光之积木内部，两者是河水不犯井水，暗ai也很喜欢这种相处模式。

  可是现在这个温暖的“狗窝”多了一个闯入者，便是2张卡最后融为一体，拥有创世之力的源数代码。

  这颗源数代码就像太阳一样高挂在决斗盘内部的空间，暗ai被晒到透不过气来。

  游淼发现源数代码拥有着许多奥妙之处，他需要时间去慢慢解析。

  其中某个好处就是能让游淼进入这个决斗盘内部进行练习。

  “ai，来练练招。”游淼刚才大量投资去抽卡包，不止抽到了数张强力卡牌外，他还发现源数代码和伊格尼斯寄宿在决斗盘之内竟然会出现奇妙的变化。

  “哎，我怎么能是游淼大人的对手呢？”暗ai一脸吹捧，不过它没有吹牛，又用不了链接，它拿着一套星p没意思啊。

  “那你就大错特错。”在这个决斗盘的内部练习空间，自由的很！
  游淼说完，他举起手掌对着挂在上方位置银色太阳（源数代码），说：“高维决斗，启动。”

  嗡！
  仿佛应允着游淼的召唤，源数代码开始改写内部并展开决斗区域
  此刻，释放着幽蓝纬度力量的决斗区域笼罩了游淼和暗ai，四周围充斥着科技与纬度的完美结合。

  “哎，决斗区域内部竟然有额外怪兽区域！？”暗ai无比震惊，它看到在双方5个怪兽区域的中间位置，多出来了两个额外区域。

  “在这个特殊的练习模式和空间下，你能够用意志力把曾经拥有过的卡牌凝聚出来放置卡组内.”游淼仔细的进行诱导。

  这个空间，很像暗之次元面，海马社长开发的那种新决斗模式。

  通过记忆力和意志力，把曾经存在或拥有的卡牌具现化出来。

  “是真的！”暗ai尝试抽出体内的记忆数据，只见一张蓝色半透明的卡牌出现，是.Lik3的转码语者！！！
  在这种情况下，如果配合多出的额外区域，那么暗ai必须想到一件事。

  O，启动！
  不，火灵天星，启动！！

  “游淼大人，你会使用艾克佐迪亚吗？”ai小心翼翼的试探，活像是内心隐藏着阴谋的汤姆猫。

  “不会，这次的决斗，我甚至不会放入任何魔法以及陷阱。”游淼大手一挥，他卡组的魔陷以及老艾等不配套卡牌统统被抽离出去。

  啊啊啊啊！

  一声与“意志力”挂钩的怒吼，某些卡牌通过数据凝聚出一张张蓝色半透明卡牌融入了游淼卡组内。

  “嘿嘿嘿，游淼大人，我必须让伱看看什么是立足于link顶端的神！”ai露出狡猾笑容，如果游淼大人不用假卡，在有链接怪兽的情况下，它还是有机会赢的。

  “那么，来测试一下这个练习模式吧。”

  “决斗！！”暗ai和游淼异口同声道。

  暗ai：4000LP
  游淼：4000LP
  双方持有区域出现了5张卡牌，先攻无法抽卡！

  暗ai美滋滋看了一眼手牌，其中有“辣辣妖@火灵天星”以及“闪闪妖@火灵天星”！
  这些卡已经足够展开，并且让link界的顶点怪兽降临。

  唯一可惜的是没抢下先攻，不过也有好处，暗ai知道游淼有坏兽。

  如果先手到临者被吃掉的话，那可就太生草了。

  后攻也好，暗ai眼神很狡猾，先看看游淼大人做什么出来。

  说不定它下一张卡就是O神！
  暗ai再看看自己最左边的“硬邦邦@伊格尼斯星”。

  ——嘿嘿嘿，弄个全抗的更新访问者两拳去干死游淼大人？

  ——又或者别的.
  暗ai沉寂姿自己的美好幻想中，不过它也注意到很奇怪的一点。

  为什么在魔陷区域的最左和最右边，会有两个方向符号，而且一红一蓝？？？
  这到底是什么呢？

  此刻。

  游淼看着自己的手卡，他思考了片刻便露出满意笑容。

  就这样了，“童子，启动！！！”

  游淼举起一张怪兽，这张卡牌摆出了七彩的光芒弧度，接着以怪兽卡的模式放置在了最左边的P区.
  暗ai直呼：“卧槽。”

  在最后一部游戏王内，涉及了仪式、融合、同调、超量以及最流行的链接，但偏偏就是没有灵摆，仿佛灵摆被开除了户籍一样。

  暗ai也是惊讶在“灵摆卡”这里，世界上竟然还有它不知道的卡牌类型？

  灵摆卡可以理解成怪兽卡+永续魔法卡，当处于怪兽区域时，灵摆卡能发动相应怪兽效果。

  如果放置在最左或右边的魔陷区域，则会发挥出对应的灵摆效果
  至于这张“童子”比较特殊！
  【超重神童若牛-U4/灵摆/调整/效果】

  这是一张超重武者系列的神卡，童子既是灵摆卡也是调整怪兽的存在。

  “在童子面前，O神又是什么？”游淼发动童子的灵摆效果效果！

  “我方墓地不存在魔陷场合，从牌组选一张‘童子’的超重武者灵摆怪兽放在P区另一端。”这是超重武者的自肃，你想玩超重的话，卡组就不能放魔陷。

  魔陷只会影响童子挥刀的速度。

  所以超重系列通常要混一定量的“手坑”去进行竞技，务必达到传说中的“不动领域”！
  嗡~
  在童子P区的另一边，游淼将牌组中的“答辩庆（大弁庆-K）”放置。

  一卡就齐“摆子”是童子的特色，琴键猴看了要流泪。

  童子是8摆子，大弁庆-K是1摆子，游淼是可以通过灵摆怪兽的特殊性，将1-8星以内的怪兽从手卡进行特殊召唤.
  但是，此刻童子放弃了摆子身份跳入了怪兽区域。

  【童子，1500守备力，机械族/调整】

  这就是童子的力量，用完“摆子”的效果后，将会变成怪兽
  童子这个时候不能发怪效，因为有超重的自肃，游淼发动大弁庆-K的“灵摆”效果。

  灵摆效果（大弁庆-K）：自己场上有「超重武者」怪兽存在，自己从卡组将1只「超重武者装留」怪兽加入手牌。

  “我将.超重武者装留岩融加入手中。”游淼进行精准检索，这是一张本家系列的究极假卡。

  岩融，又称“十字弓”。

  “发动岩融效果，将它变成装备卡装备在童子身上。”游淼眼神一变，他举起手掌，喊：“出来吧，属于我未来的回路！”

  叮~
  上方出现了一个链接回路，童子作为链接素材成为了本家链接怪兽的左下角方向符号，诞生了新的Link1怪兽。

  【卡卡西（超重武者-稻草人），0攻击力，机械族，Link1】
  
  暗ai看的很入神，因为它仿佛看到了前身记忆中的游作在说书.
  这一刻，岩融之所以是本家假卡的理由出现了。

  当这张卡从场上送入墓地场合，从卡组精准检索一张“超重武者”怪兽加入手卡，没有一回合一次的限制。

  无论是战破送入，作为链接素材送墓，还是其他原因，只要能从场上送墓就能触发。

  “我把超重武者-摩托Q，加入手内。”游淼开口。

  link1的卡卡西发动效果，游淼把手上的一张怪兽送入墓地，只要一张卡作为代价即可。

  咚~
  刚进入墓地的岩融被卡卡西复活了。

  【超重武者-融岩，1200攻击力，机械族】

  “发动摩托车效果，将此卡送入墓地，把1只「超重武者」怪兽从卡组加入手牌。”游淼拿到了另一种怪兽，超重武者-仲裁！

  仲裁是和融岩一样，能作为装备卡装备在本家怪身上。

  游淼将其装备在link1的卡卡西身上，然后继续发动仲裁的效果，让这张卡装备的怪兽解放
  从卡组把一张“超重武者”怪兽特殊召唤。

  游淼把卡组内的第2张童子放置场上。

  【童子，1500守备力，机械族/调整】

  “同调召唤！”游淼把4星的调整童子与岩融进行调星.
  出来吧，游星的怪兽，加速同调-星尘龙！！！
  轰~
  【加速同调-星尘龙，2500攻击力，龙族，同调】

  这张星尘龙比较特殊，拥有在双方主要阶段变“星尘龙”然后和另一种调整怪兽加速同调召唤的效果。

  但是这张卡还有另一个效果。

  “加速同调-星尘龙，在同调召唤成功的场合发动。”

  “从自己的墓地选1只等级2以下的调整特殊召唤。”

  “连锁2，发动送入墓地融岩的检索效果，连锁3发动童子效果”

  暗ai眼睛瞪大，它内心惊恐道：“这种说书速度，竟不亚于我的火灵天星？”

  接下来，暗ai错了，因为超重的展开远远没有结束！！！

  童子作为同调素材送墓，可以贴回去场上的P区，现在又瞬间齐P了。

  神童归来！

  融岩检索卡组内的“超重武者-天秤”，加速星尘龙复活墓地的摩托车，摩托车不起效！
  然后第二次同调召唤，8+2=10星！！

  鲜花护航。

  轰~
  【鲜花女男爵，3000攻击力，战士族/同调】

  用掉珍贵的通召，“超重武者-天秤”入场发动效果，继续复活墓地没有一回合一次的融岩（十字弓）。

  核心点，疯狂理由十字弓拿资源，疯狂的滚.
  天秤+容岩，进行第二次link召唤。

  再次出现未来的回路。

  【机壳守护神-路径灵，1800攻击力，link2】

  送墓融岩检索超重大巴，这个时候已经没有了通召，然而.
  童子是无敌的！

  “灵摆召唤.”游淼开始摆动数字，一个彩虹的弧度在乱晃。

  超重大巴以及第一张送入额外卡组的神童，被“灵摆召唤”重新放置入场。

  灵摆怪兽的特性，不送入墓地，而是正面放置在额外卡组上方。

  机壳守护神发动效果，大巴连锁
  狮子座α检索入手，大巴的效果检索“超重武器-双角”入手。

  把岩融当装备卡起跳狮子座α。

  “唔啊，求求你，别啊”暗ai哭了，它都数不清融岩被祸害了多少次，能不能放过这只怪兽别操作了啊.
  双角装备大巴身上然后起跳变怪兽。

  此刻，游淼的6个怪兽区域已经布满怪兽，场值最大化！

  大巴+双角=link2的“古遗物-父神棒”！
  鲜花女男爵开炸狮子座α装备的融岩拿到了“超重-盖亚推进器”，古遗物-父神棒链接召唤成功，把卡组一张“古遗物”怪兽覆盖场上。

  盖亚推进器与双角一样，装备本家怪兽，然后起跳变怪。

  没用的“古遗物-父神棒”以及“机壳守护神”，link2出雷精的大腿卡，淘气精灵！

  淘气精灵赋予两个方向符号区域的抗性，可以双方回合复活墓地一张2星怪兽。

  此刻，暗ai从被说书的震惊中醒悟，他意识到一件事：“摩托就是2星怪兽。”

  不错，淘气精灵要复活的就是超重摩托车Q！

  然而，摩托车还有一个很恐怖效果，作为调整怪兽的它能让自己1只机械族怪兽提升2星！
  【摩托车：2→4星】

  4（摩托车）+4（盖亚推进器）=8星（白枪管）！

  【装弹枪管狞猛龙，3000攻击力，龙族/同调】

  “什么，是左轮的白枪管！？”暗ai惊讶道，白枪管拥有装备墓地link怪兽的力量，而且每把1个指示物取除就能康对方卡牌的发动1次。

  “一切回归到了原点，童子作为灵摆卡的效果你已经见识了，现在就是它的怪效。”游淼丢弃一张卡，借由童子效果去召唤卡组的过劳死融岩！
  因为童子的怪效有超强自肃，所以这个效果只能最后才用。

  4（童子）+4（融岩）=8（超重-猿飞）！
  【超重-猿飞，2800守备力，机械族/同调】

  游淼又能通过送入融岩白嫖一张资源.这就是假卡的力量。

  “我结束回合。”游淼结束了这个让暗ai感到震撼的说书回合。

  好家伙，暗ai刚才用计时器在数秒！
  游淼竟然说了足足几分钟！
  差点就把它说死了！

  暗ai用力从卡组抽牌，它开始计算游淼场上的阻抗。

  鲜花、狮子座α、白枪管
  在不计算游淼大人有无手坑的情况下，这场上直接是3个阻抗，暗ai直接汗流浃背
  然而，更恐怖的事情发生了，这彻底打垮暗ai战斗的欲望。

  (本章完)


=== 第427章 诞生的三极神 ===

第427章 诞生的三极神
  “哼，看来你还有玩游戏王的欲望，让我来帮你戒瘾！”游淼说完，他场上的同调怪兽（超重-猿飞）发动了效果。

  1回合1次，墓地没有魔法·陷阱卡存在的场合，以场上1张魔法·陷阱卡为对象破坏，给与对方500伤害。

  这个效果在对方回合也能发动。

  “但是我没有魔法陷阱才对。”暗ai人麻了，他手上的伊格尼斯乐园都没机会贴出来。

  刚说完，暗ai意识到了一件事，自己场上没有魔陷，可是游淼大人场上有！
  便是那张通过link古遗物-父神棒拉出来的.古遗物镰刀。

  轰~
  被覆盖在场上的古遗物-死镰，直接被超重-猿飞效果炸掉了。

  【暗ai：4000LP→3500LP】

  生命值扣了500并不重要，麻烦的事情来了
  “古遗物-死镰在对方回合被破坏场合，这张卡从墓地特殊召唤！”

  咚~
  【古遗物-死镰，2200攻击力，天使族】

  “对方回合，这张卡特殊召唤成功场合发动，对方不能从额外卡组把怪兽特殊召唤。”游淼进行了严禁封锁。

  额外封锁！？
  暗ai眼睁睁看着额外卡组被锁了，它当场流泪：“火灵天星，我的火灵天星啊.”

  本来还能挣扎一下，让游淼看看link6的顶端怪兽，没想到现实给了它一巴掌。

  淘气精灵的两个箭头会赋予区域存在怪兽，不会成为对手效果的对象抗性。

  猿飞放置在一个箭头区域，死镰放置在另一个，算是一种另类护航，确保封锁额外成功。

  明3康+额外封锁，暗ai表情扭曲的看着手卡在思考.
  火灵天星不能用额外=自杀死亡！

  用魔陷苟？

  鲜花、狮子座、白枪管虎视眈眈。

  更恐怖的事情是，鲜花+白枪管+狮子座+猿飞+死镰+淘气+一对摆子（4~8），仅仅是用了1张“童子”衍生出来的除圣场子。

  1卡生万物？

  这个念头出现在了暗ai脑海中，这特么不比O神离谱多了？
  “打牌，真是痛苦啊。”暗ai直接5速投降，没有人能阻止的了它。

  游淼对这个场面感觉还行，虽然超重不能带魔陷，可是在压缩到40卡情况下，超重能一卡动的有十几张卡。

  超重童子一贴，谁都不爱。

  灵摆的威力不容小看，只要遇不到俱舍怒威先手封你P区的话.
  暗ai主动认输以后。

  游淼还触发了一个任务提示。

  【决斗之路.】

  这个活动从最初延续至今，每击败一个重要戏份的对手就会爆卡。

  问题是游淼曾经击败过暗ai，已经触发过一次决斗之路.
  没想到伊格尼斯那么特殊，竟然能重复刷的吗？

  游淼注意力放在决斗之路产生的卡包身上，他发现卡包左上角有星星标记，很是特殊.
  开启！
  【恭喜获得，效果怪兽“原罪-迪亚贝尔赛”（UR）*1】

  【恭喜获得，通常陷阱卡“回转之罪宝”（R）*1】

  【恭喜获得，通常陷阱卡“微睡之罪宝”（SR）*1】

  “.”

  “罪宝新系列卡？”游淼浏览了以上卡牌，他内心颇为震撼。

  刚为超重童子的力量所震撼，没想到灵摆这就出事了！
  原罪-迪亚贝尔赛这卡也太针对了，这竟然是人形魔封（魔封之芳香）！

  简单来说，这张卡在怪兽区域存在，对方不能把没有盖放的魔法和陷阱卡发动。

  这个效果爆杀了泡影、指名者以及文盲胜负等卡牌。

  更重要的事情是.碑友们会被这卡有所克制，但这不是重点！
  重点是.灵摆的末日来了。

  这玩意入场，伱怎么开摆？
  而且这张卡还兼顾恶心的炸卡效果，当双方有魔法陷阱卡盖放场合，以自己以及对方场上各1张卡为对象破坏。

  至于其余两张陷阱卡，其中1张为了这张“白魔女”而运转诞生的卡牌，至于另外一张大概是本家的可重复利用的加拿大虫。

  “人形魔封可有意思。”突然，游淼看向暗ai的身上不怀好意。

  不知道继续刷ai，还能不能爆金币呢？
  “游淼大人，我肚子有点不舒适，先离开了啊。”暗ai察觉被恶意笼罩。

  可惜，游淼不让它离开，还表示两人要继续打牌。

  暗ai再也不想玩打牌了。
  
  5ds时代。

  世界锦标赛竞技场内。

  烟火从竞技赛道场上方升起，今日的世界锦标赛将进入尾声。

  “让我们来介绍今日对决的名单。”

  “传闻中掌握神明力量的诸神黄昏队。”

  “现在入场的是带领组员的”

  除了修改人类认知的新世界队外，诸神黄昏队绝对是当之无愧的第一名。

  “交给我吧。”

  “我会把胜利献给队伍。”

  戴着粉紫色护目镜的狂野男人骑上D轮，他作为今日第一战出赛的选手。

  “交给你了，布雷弗。”拥有三极神奥丁的哈拉尔德，让对方不可大意。

  虽然可乐妹战队是一支新兴队伍，可是对方已经证明自己的实力。

  到目前为止，他们还不清楚这支队伍的第三位决斗者实力到底如何.
  “为了对太一组织犯下的罪状复仇，我不会大意的，哈拉尔德。”布雷弗眼神中燃烧着战意，他无法忘记太一组织对那个岛上孩子所犯下的罪状。

  血债血偿，天经地义。

  而另一边，十六夜秋安稳戴好头盔和各种防御措施，骑乘决斗有翻车的高风险，危险性很高！
  开车不戴头盔，亲人两行泪，十六夜很清楚这一点。

  “哼！”海马社长待在了准备区，他希望三极神的拥有者能给力一点。

  恰好，他也能趁着这个机会去窥探三极神到底拥有什么力量。

  “哟啊，各位观众们，今日的比赛正式开始！”主持解说，高声怒吼，属于竞技场赛道的闭环声正式开始。

  咚~
  这一刻，十六夜和布雷弗同时踩下油门，D轮的轮胎疯狂转动与地面摩擦出激烈火花。

  轰轰轰.
  十六夜的D轮速度极快，在抢速的一瞬间，她超越了布雷弗的速度，直接拿下了先攻！

  “哇哦，布雷弗这位狂热的决斗者，竟然没有抢下先攻。”

  “今天，是否暗示他会品尝失败的滋味？”

  解说员无比兴奋，他仿佛在见证着历史的诞生。

  恰好，5ds队的比赛必须等可乐妹战队结束以后，才开始准备。

  游星等人整齐的在观摩这场骑乘决斗！

  “秋，你的同位体真是了不起，居然能在开头抢速度赢过这位布雷弗！”乌鸦语气震惊，他留意诸神黄昏队很久，布雷弗这位决斗者上阵的先攻抢速成功率高达99%
  可见对方的本事很牛逼。

  没想到另一位十六夜秋更猛，开头就稳压对方一头，真是让人跌破眼镜。

  “确确实了不起。”本世纪的十六夜表情复杂，虽然她们是同位体，可仍然有很多细节上有出入。

  比如游淼带来的十六夜更年轻，对方的D轮技术比她强太多了.
  “拿下了先攻，莫非又是那张头疼的魔人之歌？”杰克嘴角抽搐道。

  此刻。

  在竞技赛道上。

  十六夜抽出卡牌，由于宝玉兽含有大量的魔法卡去配合，所以她今天的卡组成分尽量减少了宝玉兽。

  “覆盖一张怪兽与三张卡牌，我结束回合。”十六夜秋，直接起手就三盖警告！
  神秘的三张盖卡位置，释放出浓浓的黑雾。

  “哼，果然不出所料，还打算使用魔人之歌那个套路吗？”布雷弗从牌组抽卡，他眼神充满着锐利目光，道：“看我的厉害，出来吧，极星天女武神！”

  嗡~
  属于神话的光芒涌现，一位散发着白玉余温的女神从余晖的落日之下踏日而生。

  【极星天-女武神，2星，400攻击力，天使族/调整】

  “哦，布雷弗一开始就火力全开吗？”诸神黄昏队其余的两位成员感到诧异道！

  因为，三极神要诞生了！

  (本章完)


=== 第428章 不死之神 ===

第428章 不死之神
  圣洁的女神释放着余温！

  “这张卡召唤成功时，当对方场上有怪兽存在，自己场上除这张卡以外的没有卡存在场合。”

  “神启，将会出现！”

  “我从手卡把2只「极星」怪兽除外，在自己场上把2只「英灵衍生物」（战士族·地·4星·攻/守1000）守备表示特殊召唤。”

  布雷弗场上诞生两只衍生物战士族怪兽。

  动漫的三极神，并没有同调素材字段限制，只需要满足协调+协调以外的怪兽2只以上，即可召唤！

  “4+4+2=10星！？”十六夜秋意识到对方要召唤传说中的三极神。

  不会如对方所愿的！

  “打开覆盖的永续陷阱卡，魔人之歌。”她打开了自己的魂卡。

  嗡~
  阴间之力覆盖对方场上。

  在魔人之歌的力量下，布雷弗场上三只怪兽会变成1+3+3=7
  三极神无法出场！
  “果然，十六夜选手使用了她的魂卡，难道诸神黄昏队也会在这张卡面前无力败北吗？”解说员激动的青筋冒起，在骑乘决斗中普通魔法是不推崇，除了高速魔法课外，用一次普通魔法卡就扣2000生命值！
  类似旋风、二重旋风、宇宙旋风这些卡基本上不考虑。

  这导致魔人之歌少了许多天敌。

  “诸神黄队不会败给这种招式。”魔人之歌确实麻烦，他们也仔细研究过十六夜的战术。

  如果是初见杀，那么诸神黄昏队真有可能被魔人之歌弄垮。

  可是暴露的战术就不再是战术！
  布雷弗一个闪电漂移流畅过弯，紧接抽出一张陷阱卡从手上发动：“陷阱卡，台风！”

  对方场上有魔法·陷阱卡2张以上存在，自己场上没有魔法·陷阱卡存在场合，台风这张卡也可以从手卡使用。

  “妨碍神明脚步的魔人之歌，摧毁！”布雷弗挥手，强烈风暴粉碎了魔人之歌。

  这一刻，怪兽等级全部恢复正常。

  “那是什么？”十六夜抬头看向上方，只见云层被一双半透明的巨手拨开，璀璨的金光与神话气息中散发出来。

  “诞生于星界的任性之神，向我们展示绝对的力量，嘲笑世界吧。”

  “同调召唤，降临，极神皇洛基。”

  布雷弗高举双臂，以凡人之躯引导神明降临，他的卢恩之瞳开始倒映
  布雷弗的这种危险驾驶行为并不提倡，所以解说员抽空狠狠批评了对方。

  然而，此刻！

  伴随着天空的异变.
  身穿小丑服装、头顶紫色皇冠、脚踏祥云、身材高大挺拔的怪兽从金光云层之中，露出一双诡异眼神俯视着地上的众人。

  这双眼眸犹如深海，深邃不可测
  【极神皇-洛基，3300攻击力，幻神兽族/神属性/同调】

  从洛基出现那一刻，在观众席上的海马捏紧拳头露出笑容：

  “原来如此，神属性，果然是三极神”

  “希望你的力量不要让我失望。”

  海马社长体内的打牌之魂在燃烧，他恨不得骑上青眼D轮跑去赛道上和三极神对战。

  “准备战斗吧。”布雷弗命令道。

  “休想，打开陷阱卡，恶魔锁链！”十六夜打算封锁极神的效果以及进攻权利。

  然而！
  作为极神之一的洛基发出刺耳笑声，祂双臂把身上的恶魔锁链瞬间扯烂！
  “愚蠢，洛基在战斗阶段内，若对方发动魔法陷阱场合，将其无效化并破坏！”布雷弗冷笑解释。

  在极神面前，这种蹩脚的陷阱算不得了什么。

  然而，观摩的海马濑人则嘴角上翘。

  仅是战斗阶段？

  这可比三幻神以及三邪神差得远了。
  
  洛基一拳打落，十六夜覆盖的怪兽卡被翻开。

  隐藏着邪恶眼睛的一个“壶”出现了。

  “电子壶？”布雷弗明显不认识这只怪兽，但是他被这只壶的笑容恶心了几秒钟。

  这张电子壶是十六夜在每周刷新牌库中抽出来限时使用的卡，她觉得这玩意很阴间就加了进卡组。

  “场上的怪兽全部破坏。”

  “接着翻开双方卡组最上面5张卡，其中4星以下的怪兽卡全部正面攻击表示或里侧守备表示在场上特殊召唤。”

  “除怪兽以外的卡，全部加入自己手内。”

  电子壶开始发力，一股扭曲漩涡将洛基吸入其中
  轰隆~
  身为极神之一的洛基，瞬间被电子壶的力量打爆。

  “哼，极神难道就这种水平？”海马开始有点失望了，若是巨神兵在这里，岂能被电子壶破坏？

  幻神与极神的差距瞬间非常明显。

  倒是不动游星等人，发现电子壶这只怪兽除了拥有不俗的清场力量外，抽5张卡这个效果更加霸道和变态。

  5张卡啊，这能做多少事情？
  双方补充手卡，4星以下怪兽能在场上特殊召唤
  布雷弗场上出现了好几只怪兽，其中包含调整怪兽！

  “进入主要阶段2！”

  “电子壶让我获得了一波不菲资源。”

  布雷弗发动了场上某只素材怪兽效果，帮自己奶了一口生命值。

  【布雷弗：4000LP→4500LP】

  而这个时候，布雷弗双眼爆发力量，吼：“同调召唤.”

  3+3+3=9星！
  同调条件：调整＋调整以外的怪兽2只以上。

  “糟糕，布雷弗的运气太好了，电子壶让他场上凑足了同调召唤的素材。”游星意识到决斗的胜利天秤开始倾斜。

  果不其然，布雷弗要同调召唤的怪兽是.
  【喷霞虫，2500攻击力，雷族/同调】

  “这张卡同调召唤成功的场合，以对方场上最多3张卡为对象发动。”

  “那些对方的卡，将回到持有者手卡。”

  布雷弗通过电子壶赚了场值，十六夜当然也是一样。

  “我不会留怪给你当上级召唤的。”布雷弗想起研究十六夜决斗风格的时候，必须要注意对方的魔人之歌以及地缚神！
  喷霞虫开始发力，十六夜场上通过电子壶拍出来的三张怪兽返回她手上。

  “麻烦了。”十六夜知道电子壶是双刃剑，可布雷弗这波运气实在太好。

  布雷弗回合结束！
  然而，在这个时候，惊人的事情出现了。

  只见空间一股扭曲感出现，一双巨手凭借力量硬生生撕开，形象神似“小丑”的洛基竟然从裂缝中探出了半边身子！
  【极神皇-洛基，3300攻击力】

  “怎么会？”十六夜表情震惊，被电子壶吞噬的洛基竟然返回场上了！
  “这就是极神！”布雷弗展示狂热的笑容，解释道：“场上的洛基被对方破坏送去墓地场合，结束阶段可以从墓地特殊召唤到自己场上。”

  没错，洛基拥有不死之身，无论祂被击败多少次都会重返战场！
  “竟然是不死之身的效果.”十六夜秋算是长见识了。

  见识洛基的不死之身，海马立刻表情有了变化，他终于找到极神可圈可点的地方。

  不死之身的神？

  “哼哈哈哈哈哈，有点意思。”海马开始思考击败洛基的办法。

  (本章完)


=== 第429章 社长的震惊 ===

第429章 社长的震惊

  嗡~
  复活以后的洛基，不仅仅只是气势凶狠，祂开始发动后续的效果。

  “洛基复活以后，可以选择自己墓地存在的1张陷阱卡加入手卡。”布雷弗将墓地的“台风”加入手中，为了避免十六夜又开出什么恶心人的永续陷阱。

  布雷弗没有进行盖卡，他要留一手“台风”去吹烂那些臭贴纸！
  场上有极神洛基和喷霞虫已经足够了。

  “我的回合，抽卡！”十六夜秋从牌组划出一张卡，她眼神闪烁似乎在犹豫着什么。

  哎，怎么说好呢.
  其实她已经有能够解决洛基的办法。

  世界锦标赛的骑乘决斗，前一位选手败北以后是可以把场上的卡，留给下一个接手决斗者去使用。

  洛基霸道的地方在于不死之身，就算你击败了布雷弗，这只三极神怪兽仍然会留给下一位诸神黄昏的队员使用。

  “必须让洛基没办法返场，这样就能让诸神黄昏队缺了一角。”见识了洛基的不死之身，十六夜下定决心使用这张永续陷阱卡。

  十六夜打开了第一回合覆盖的最后一张贴纸。

  登登登~
  诡异的初代音乐伴随着这张陷阱卡翻开，是永续陷阱卡“光之金字塔”！
  别人不清楚这张光之金字塔的力量，可是观众席上的海马社长瞬间不淡定了。

  太生草了！

  “这个女人怎么会拥有这张陷阱卡？”社长一个激动，把手上的饮水瓶捏爆，场面非常劲爆。

  光之金字塔，拥有能够封锁“神属性”或“幻神兽族”的霸道力量。

  在某剧情版中，社长就曾经用过这张卡狠狠教游戏做人
  光之金字塔这张卡应该消失才对，社长估摸应该是游淼偷偷用了什么办法留了下来。

  这种卡牌竟给这个女人使用
  游淼你堕落了！

  海马社长虽然不希望这样想，可是他发现十六夜秋和游淼的关系并不简单。

  颇有一种狼狈为奸的“狗男女”味道.
  “什么玩意？”诸神黄昏坐席上，另外两位队友一脸懵逼。

  充满着神性的线条开始汇聚，继而形成了一座强大无比的“光之金字塔”！
  封禁之力更是从这座金字塔中传递出来，洛基这只不可一世的极神怪兽竟然对这张贴纸感到了本能的恐惧。

  要知道在动漫中，极神都有着高贵的神属性标志，但是实卡剥夺了这些卡的高贵标志.
  “可恶，幸好我回收了台风。”布雷弗特意没有在场上盖卡，就是为了使用手上的台风防止十六夜的阴间贴纸。

  真不知道是谁教这个女人决斗的，每次出招都充满阴间，让人防不胜防！
  嗡~
  手发台风，布雷弗打算破坏这张永续陷阱，光之金字塔。

  飓风袭向金字塔，恐怖的风暴过后
  “不可能。”布雷弗瞳孔瞬间放大！

  光之金字塔并没有被“台风”破坏！
  “太天真了，明知道你手上台风，我怎么会毫无准备就使用这个杀招。”十六夜笑容阴间，让人不寒而栗。

  抛弃玄学的力量外，光之金字塔这张贴纸本身具备一个抗性，那就是在这场决斗中，这张陷阱卡能避免被破坏1次！
  布雷弗的台风未能阻挡十六夜的金字塔战术。

  在无情的封锁下，一股浩瀚能力抓住了在天空上蹦蹦跳跳的三极神洛基。

  洛基发出尖叫声，这只真意义上的“小丑”怪兽被封印在金字塔内部无法动弹。

  最后！
  洛基被除外了。

  “只要光之金字塔还在，伱的洛基就没办法继续返场。”十六夜秋战术成功。

  在每周刷新的牌库中，十六夜一眼就看中了这张陷阱卡，因为它能针对“神”！
  诸神黄昏队这下不淡定了，失去了洛基，那么布雷弗的情况会非常危险。

  “当你洛基消失那一刻，我已经赢了。”十六夜场上出现了一头怪兽。

  【水精鳞-深渊雀鳝兵，1600攻击力，鱼族】

  “这张卡召唤·特殊召唤成功时，把手卡1只水属性怪兽丢弃去墓地才能发动。”

  “从卡组把1只3星的水属性怪兽加入手卡。”

  十六夜秋从卡组将一张“海皇的重装兵”精准检索入手。

  呼啦~
  怪兽区域涌现出海浪。

  “从手卡2只水属性怪兽丢弃去墓地才能发动，这张卡从手卡特殊召唤。”十六夜秋展示了斩杀的王牌。

  咚~
  【水精鳞-巨齿深渊鲨，2400攻击力，海龙族】

  巨齿深渊鲨通过这个效果特殊召唤场合，从卡组把1张「深渊」魔法·陷阱卡加入手卡。

  除了白赚一张卡外，由于高速决斗特殊性，十六夜选择检索了一张陷阱。

  “海皇的重装兵，作为代价送入墓地将会发动特殊力量。”
  
  “以你场上的喷霞虫为对象破坏。”

  海皇之怒！！！
  布雷弗表情难看，他最后的防线没有了。

  “但是我的生命值是4500点，你两只怪兽只能造成4000的伤害。”布雷弗仿佛在为自己上buff，他认为下个自己的回合一定能有办法破坏光之金字塔，把三极神洛基夺回来！

  “所了哇多卡纳？”十六夜秋进行反驳，她让巨齿深渊鲨发动第3个效果：“通过巨齿深渊鲨效果把‘深渊雀鳝兵’进行解放，这只怪兽在这个回合同次战斗阶段可作2次攻击。”

  biu~
  通过解放同类，巨齿深渊鲨的武器上释放着红色血雾。

  “战斗了。”十六夜秋进入了攻击阶段。

  第一击！
  巨齿深渊鲨啃咬在布雷弗身上。

  “唔啊啊啊.”

  【布雷弗：4500LP→2100LP】

  “第二击！”十六夜秋命令道。

  巨齿深渊鲨这一击彻底毁灭了布雷弗的希望。

  轰！
  【布雷弗：0LP】

  轰.轰轰轰。

  布雷弗的D轮开始速度消退，他的车技掌握不了失控的D轮。

  他，翻车了！！！
  第一轮胜者：十六夜秋。

  甚至因为布雷弗的一个判断失误，他场上连一张卡都没有留给第二位接手的队友。

  不死之身的洛基倒是可以，只是祂被光之金字塔直接给除了。

  “布雷弗，由我来吧。”诸神黄昏队第二位决斗者开始接力，他便是.德拉甘！
  拥有“三极神-托儿”的传奇决斗者！
  这一刻，观众席响起了热烈的掌声，其中有对德拉甘入场的欢呼，但是更多的掌声是给到了十六夜秋。

  因为她成为本次世界锦标赛上，第一个淘汰过诸神黄昏队成员的决斗者。

  更重要的一个原因是，十六夜秋外貌出众，年纪轻轻就拥有这个年龄不应该承受的“重量”！
  这让很多“取对象”的决斗者深得喜爱。

  与其喜欢一个糙大汉的布雷弗，倒不如把目光放在十六夜秋的身上。

  “啊啊啊，十六夜秋，我的女神。”

  “夜神，她是击败了诸神黄昏队的夜神。”

  不知不自觉，现场的风气开始慢慢变了，十六夜秋似乎把诸神黄昏队的流量偷了一大部分。

  对于这个情况，另一位本体的十六夜秋眉目皱紧，她认为这个情况非常的不好。

  怎么说了，好像她有一种自己的欢呼声被偷走的错觉.明明她才是这个世界的正体！

  “游淼队伍的十六夜确实了不起啊。”游星感叹道，而且眼神中充满着欣赏。

  居然能秒杀了诸神黄昏队的一名大将。

  对方在研究十六夜的时候，没想到十六夜也设置了金字塔这种卡来阴死.三极神。

  “哦，有多了不起啊？”本体的十六夜秋开始脸色不善，她用吃人眼神盯着游星。

  一向快人快语的杰克，压根没有留意对方的小情绪，他开口：
  “明明都是十六夜秋，为什么年轻的这个那么优秀？”

  “哎，游星，如果让她进来5ds是不是更好啊？”

  刚说完这句话的杰克，并没有意识到危险已经到来。

  “.”

  片刻时间，鼻青脸肿的杰克再次坚定了信仰。

  在成为王的路上，女人果然是碍事的家伙！

  (本章完)


=== 第430章 为了北方神的荣誉 ===

第430章 为了北方神的荣誉
  “哇哦，是德拉甘决斗选手。”

  “他冲上了赛道，冲上了赛道啊啊啊啊啊”

  “啊啊啊”

  解说员由于太过激动，似乎喉咙出了点问题，他表情涨到跟猪肝一样的颜色。

  片刻，解说员由于解说过程中太兴奋，他不小心把润嘴的小樱桃咽了下去
  竞技赛道上。

  德拉甘一上来就商业吹捧十六夜秋，他就差把“我愿称你这位决斗者，为诸神黄昏队外最强”写在脸上！
  “那是你见识太少。”十六夜秋完全不受这种吹捧的糖衣炮弹影响，并覆盖卡牌，结束回合。

  被狠狠辱骂的德拉甘没有生气，反而很兴奋的从牌组抽卡。

  “我的回合！”

  决斗显示器的回合跳动，开始进入对方的回合。

  洛基已经被光之金字塔除外，德拉甘看向那张阴间无比的贴纸，他只能说：“庆幸.”

  幸亏是洛基吃亏了，要是三极神都在场上这张陷阱卡就三杀了。

  可惜三极神太强，十六夜秋不可能硬撑到三张极神入场，才满足时机去使用光之金字塔。

  “北欧神话的辉煌还在延续，就让你见识三极神之中最霸道的存在。”德拉甘表情兴奋起来。

  对于一个决斗者，没有比召唤自己的魂级王牌更有吸引力的事情。

  哪怕是火辣如十六夜秋这样的美女也不行！
  “啊啊啊啊，在本次决斗中出现过三极神同调怪兽场合，支付一半生命值，这张陷阱卡也能从手上发动。”德拉甘举起手中一张陷阱卡。

  诸神的召集！！！
  由于接力决斗，德拉甘入场除了生命值外，这场决斗仍然算作布雷弗的决斗延续.
  “借由这张陷阱卡效果，从卡组内无视召唤挑战出两只“极星灵”或“极星”字段怪兽，之后承受两只怪兽合计攻击力数值伤害。”德拉甘的生命值下降为一半，场上多出了两张怪兽卡。

  刚被人抬下场的布雷弗与哈拉尔德异口同声，语气凝重：“在我们不知道的时间里，德拉甘的成长速度很快啊。”

  队友的神抽开挂和印卡，对于这些动漫人物来说宛如喝水那么简单。

  不认识的卡？
  羁绊就完事了。

  只是，他们两个人觉得德拉甘很冒险，毕竟这张陷阱卡首先要支付一半生命。

  然后，再损失两张怪兽的攻击力合计数值，是一张风险极大的卡牌，当然收益也很可观。

  “可乐妹战队实力比我们想象更强，而且他们那位叫游淼的队长到目前为止还没出现。”

  “德拉甘想尽快组织一波强大攻势，也是无可厚非的。”

  失败的布雷弗认为这一步必须要走，哈拉尔德被说服了，他点了点头没有表示任何反对意见。

  此刻，场内。

  咚~
  【极星兽加尔姆，800攻击力，兽族/4星】

  【极星兽-古林布尔斯提，300攻击力，兽族/调整/3星】

  两只怪兽合计1100攻击力，德拉甘很快的控制生命值进行锁血。

  【德拉甘：2000LP→900LP】
  
  “莫非又是三极神？”十六夜秋额头不经意间布满汗水。

  登~
  极星兽-古林布尔斯提，这位骑着金色的豪猪发动效果！
  “这张卡召唤·特殊召唤成功的场合才能发动，从手卡把1只「极星」怪兽特殊召唤。”德拉甘抽出手上一张6星的高等怪兽进行放置。

  【极星之雷霆战神，2400攻击力，天使族】

  “雷霆战神不能通常召唤，这张卡特殊召唤场合，星级可以选择下降一半或提升一半。”德拉甘大手一挥，他选择让这只怪兽卡下降一半的星级。

  从6星变为3星！
  “3+3+4”十六夜秋闭上眼睛，这已经满足了某位神明的出场条件。

  果不其然，德拉甘开始了同调召唤！

  魂极怪兽的诞生，必将伴随震撼世人的中二台词。

  德拉甘这种身经百战的决斗者也不例外，他体内的热血之魂在燃烧：
  “星界之门打开时，古代的战神将举起其魔锤，在震动大地的轰鸣的雷声中现身吧！”

  “驾临吧，极神皇-托尔！”

  轰轰轰~
  雷鸣声响彻天空之上，一位浑身缠绕着雷光闪电的神明以俯视姿态，手上的巨锤将藐视万物
  【极皇神-托儿，3500攻击力，幻神兽族/同调/10星】

  “为了北方神的荣誉.”十六夜秋不知道为何喊出了这句奇怪台词。

  雷霆万钧！！！

  恐怖的闪电劈落在十六夜秋的场上，她上回合覆盖的陷阱以及光之金字塔瞬间被摧毁掉。

  “怎么会这样。”十六夜秋语气惊讶，她覆盖的并非攻宣坑，为何被破坏的时候连发动都不行？
  难道“极皇神-托儿”拥有瞬间摧毁对方所有魔陷的力量？

  “哼，见识北欧神话的荣耀吧。”破坏魔陷当然不是托儿的力量，但是德拉甘开始解释道：“当雷霆战神成为同调素材送入墓地场合，伱场上的魔法陷阱卡会全部破坏，而且不能对应这个效果把卡进行发动！”

  这一刻，场外的海马社长表情冷漠，他开口：“光之金字塔代破已经没了，在被摧毁的一瞬间，另一张极神即将回归。”

  光之金字塔力量不复从前，如果被破坏以后，在被破坏的结束阶段那些被封印怪兽会重新出现.
  轰隆隆.场上的托儿发动效果！
  1回合1次，可以将对方场上1只表侧表示的怪兽的效果无效。

  之后，这张卡得到那只怪兽全部的怪兽效果。

  神之雷霆！

  托儿无效化了水精鳞-巨齿深渊鲨效果并进行夺取！

  “相信你没有忘记一件事，我还没进行通常召唤。”德拉甘通常召唤一只水属性的极星怪兽入场，接着通过夺取了巨齿深渊鲨效果的托儿将其解放。

  在这个回合内，托儿能够进攻两次。

  “以此之道还施彼身！”德拉甘眼神中充满着烈焰，既然十六夜秋以二连打击败了自己队友，那么便让对方尝尝什么叫作.
  雷神之怒！！！
  第一怒！
  托儿举起锤子砸向巨齿深渊鲨身上！
  轰~
  “额啊啊啊.”十六夜秋战斗伤害波及，她用车技开始稳住D轮，避免落到一个翻车王的结局。

  【秋：4000LP→2900LP】

  “雷神之怒，第二怒！”伴随着德拉甘的怒吼，托儿的巨锤猛的捶向对方。

  这一刻，十六夜秋抬起头，直接去迎接天上降临的雷霆之锤。

  　0 0各位大佬们，过几天，试试万更
  　　
  　
  (本章完)


=== 第431章 这熟悉的抢怪速度 ===

第431章 这熟悉的抢怪速度
  登~
  十六夜秋墓地一张红色卡牌浮现，竟然是游淼最标志性的卡牌，事务回滚！
  这下，轮到休息席的社长又一次不淡定了！
  每个人都会有标志性的卡牌。

  游戏是黑魔术师，黄毛凡骨是骰子，而海马本人当然是美丽圣洁的“她”。

  至于游淼
  海马眼中，对方最代表性的不一定是怪兽，而是这张能从墓地发动让人防不胜防的陷阱卡！

  “光之金字塔也就算了，为什么连这张陷阱卡也给这个女人？”海马多少心里有点不舒服，虽然他也不知道为什么。

  此刻，决斗场上。

  十六夜秋选择支付一半生命从墓地除外并发动这张事务回滚，德拉甘瞬间意识到是自己帮对方把这些陷阱卡炸入墓地的。

  【秋：1450LP】

  “没想到，这竟是从墓地发动的卡牌。”德拉甘语气惊叹，同时也高看了十六夜秋一眼。

  这种危机时刻，竟然还能做到这种程度.
  世界锦标赛果真是高手如云，不可轻视！
  “除外的事务回滚，复制墓地另一张陷阱效果。”

  “我发动陷阱卡，时之河的鲸流！”

  登~
  十六夜秋身旁浮现出了一张陌生陷阱卡，逆流的力量在波动，她开始解释这张陷阱卡效果：

  “对方怪兽的直接攻击宣言时，从额外卡组丢弃一张怪兽卡才能发动。”

  “那只怪兽攻击无效并破坏，双方各自承受1000点伤害。”

  逆流之力伴随着鲸声，托儿这位雷霆之神的进攻被抵挡住，同时被诡异波动摧毁殆尽
  “双方承受1000的战斗伤害。”

  “我的生命值还剩下1450点，但是你的生命值已经不足1000点。”

  十六夜秋捏紧拳头，她胜利了！！！
  轰隆~
  排海的流动力量开始吞噬了十六夜秋和德拉甘。

  “怎么会这样啊！”德拉甘发出怒吼。

  千算万算，他没想到自己会被十六夜从墓地发动的陷阱卡一波带走了。

  过强的力量伴随巨大风险，德拉甘使用了诸神召集承担了大风险，也为生命值这一点而败北！
  如果这是正常的决斗，十六夜秋已经完成了双杀。

  可是！

  这是世界锦标赛，是一场接力决斗。

  德拉甘是输了没错，可是他场上的卡牌仍然会存留继续结算或留给下一位选手。

  德拉甘输了，但是这场决斗没有！

  当回合结束阶段，被金字塔除外的极神“洛基”返回了场上，同时还有一只让十六夜意想不到的怪兽。

  托儿！

  “不可能，原来不死之身的怪兽，并不是极神洛基独有的效果？”十六夜秋表情震惊，她原本以为从墓地疯狂诈尸的仅有洛基。

  原来托儿也有这样的效果。

  莫非三极神每一只都可以仰卧起跳？

  “呵呵呵，看来你终于发现了。”德拉甘的D轮在冒火，可是他仍然在最后时刻解说：“每只极神都拥有不死复活效果，所以世界竞标赛的特殊赛制是对诸神黄昏队最有利的规则。”

  因为每只极神都不死，所以他们输掉也没有关系，极神总会复活并留置在场上给下一位决斗者使用。

  然而！
  托儿的效果还不仅如此。

  “十六夜秋，我承认你这个年纪拥有着非同小可的实力，没想到连我都被伱给击败。”

  “但是.”

  “为了之后的胜利，你也在这里退下吧！”

  “极神托儿通过复活效果入场后，给予对方基本分800分的伤害。”

  德拉甘破嗓大吼道。

  什么？
  十六夜秋意识到不好的事情，因为场上复活的托儿正在凝聚闪电。
  
  吃了1000点的伤害后，秋的生命值只剩下450点，这一发“雷霆战锤”！
  完了。

  伴随极神-托儿最后的一击，秋和德拉甘两位选手全数翻车！

  两位决斗者竟然双双淘汰出局，这在今次世界锦标赛上第一次发生这种情况。

  砰..咚咚咚.
  德拉甘以出众的翻车技巧，通过滚动卸力在地上，避免自己受到二次的碰撞伤害。

  反观十六夜秋这边就不同了。

  秋的决斗实力是及格，可是她对骑乘决斗仍然不太精通，特别是你“翻车”以后应该用怎么样的姿势去保护自己。

  关于这一点，杰克很专业，他平常翻车次数特别多。

  正所谓久病成良医，翻车的次数多了，所以保护自己身体该采取什么样的姿势也很了解。

  杰克了解奇妙奥秘，并不代表十六夜秋也了解。

  秋翻车以后还傻傻的愣着D轮不放，反被这股强大的动能将她整个抛向了半空中。

  这个高度摔下去，必然会受到重伤，如果是脸着地.后果不堪设想。

  后知后觉的十六夜秋惊慌无比，她打算召唤“家人们”来保护自己。

  事情出了点意外，家人们并没有出现。

  宝玉兽没有响应十六夜的召唤！
  “啊啊啊”半空中的秋，看着地上发出了呐喊。

  社长对于十六夜秋翻车以后怎么样，是完全不在意，他只知道一件事！

  “哼嘿嘿哈哈哈哈哈。”

  “是时候我上场了。”

  社长的牌瘾早已经按耐不住，他很期待自己对上三只极神的画面。

  然而！
  在这个时候，观众席传来非同一般的声音，社长本能觉得不对劲，直到他看到了金色的烈焰仿佛撕裂天空一样。

  某人骑着雌小鬼的d轮从天而降。

  轰！！

  金色的烈焰扩散在赛道场上，游淼驾驶的D轮速度惊人，他以不可思议的速度吞噬了时间和距离并接住了十六夜秋！

  骑上定制D轮，正准备接手德拉甘的诸神黄昏队长，哈拉尔德表情凝重。

  “他就是可乐妹战队最神秘的队长。”

  “竟然在这个时候出现了？”

  哈拉尔德打醒十二分精神，他驾驶了D轮载入了决斗赛道。

  诸神黄昏队最后一位决斗者入场，决斗的关键局开始了。

  社长捏紧拳头，这种如此惊人的抢怪速度，绝对是游淼没有错！！！
  以前他就经常抢游戏的野怪，没想到现在的受害者变成自己。

  “哼，这样也好.”社长呢喃道重新坐下来，既然游淼抢了他的对手。

  那么游淼就成为他的对手！
  社长已经找到最完美的理由去挑战游淼，而且对方没办法拒绝和推辞。

  “哼嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈.”社长越笑越开心。

  竞技赛道上，十六夜劫后余生，她死死抱住游淼不肯撒手.
  也许是故意的，也可能是不小心的，总之她就是不愿意撒手。

  但有一点可以肯定！
  宝玉兽并不是故意不出来，而是它们在被一只邪恶的牛头人拦住，所以无法应召十六夜秋的命令。

  而老牛这个时候一脸笑嘻嘻看着宝玉兽们，它乐到跟个孩子一样欢快。

  (本章完)


=== 第432章 神奥丁！ ===

第432章 神-奥丁！

  世界锦标赛从未试过在其中一轮对决内，两位选手先手被淘汰出去达成一个平局情况。

  白发随风飘扬的哈拉尔德，用那双蕴含着神之启示的卢恩之瞳盯着游淼，他冷淡开口：
  “这轮决斗的先攻本该由双方速度去决斗，但是你竟然沉迷在奇怪的事情身上？”

  “那么我将拿下先攻！”

  哈拉尔德内心略微不爽，他认为自己的咖位，这场决斗应该是瞩目无比的才对。

  这个游淼竟然在这种情况下，抱着一个女选手冲上了赛道？
  哈拉尔德无法理解，他又不是不能等
  能不能把碍事的女人丢在路边，然后和他来一场酣畅淋漓的决斗？

  事到如今，难道对方不理解女人都是登顶决斗王路上.最碍事的因素？
  游淼救下十六夜无可厚非，他没道理看着这位“好徒弟”落得跟第六部“蓝发女路人”脸贴地的悲惨下场。

  问题是对方像只八爪章鱼一样，死死的箍住自己.
  游淼并不介意对方先攻，累了，毁灭吧。

  嗡~
  被封印的洛基在回合结束阶段时候就已经返场。

  三极神和这个赛制起到“化学作用”可不是1+1=2那么简单。

  “我的回合。”虽然前面两位队友没有留下任何盖卡以及贴纸给自己，可是哈拉尔德已经有了最强的怪兽。

  那便是能够不停从墓地复活的洛基以及托尔。

  洛基战阶封陷阱，复活后回收陷阱卡。

  托儿永久封印怪兽效果并夺取，复活后进行烧血。

  每张极神都有最擅长的领域！
  “但是极神却拥有一个致命弱点。”被强行夺怪无法舒畅体内牌瘾的社长坐在在椅子上，他在对着旁边空气自言自语，这一幕让不少路过的工作人员感到渗人。

  莫非，地狱空荡荡，魔鬼在人间？

  这位海马濑人参赛选手对谁说话，他莫不是精神病？

  海马社长继续对旁边常人无法看到的某位“知己”解释：“三极神的复活效果确实是幻神比不了。”

  幻神有归尘限制，过强的力量伴随代价，所以巨神兵、天空龙、翼神龙这些怪兽一旦进入墓地，基本上就被归尘限制锁死。

  极神违背了这个规则，在反复横跳的同时还扇你几巴掌助助兴。

  “但是有一点，极神无法比肩幻神，那就是自身的抗性。”

  洛基，托尔，自身没有丝毫抗性，而且洛基的魔陷封锁被限制在战阶。

  至于托尔的封锁夺取效果确实厉害！
  要是这个效果能在对方回合使用，海马倒吸一口凉气。

  突然，海马有一个大胆猜测，最后一位三极神的效果莫不是补全“抗性”的这块弱点拼图？

  海马社长的思路清奇又一针见血！

  竞技赛内
  哈拉尔德的卢恩之瞳释放出光芒，他手指一翻展示怪兽卡：“通常召唤，极星灵-光精灵！”

  咚~
  【极星灵-光精灵，1400攻击力，4星/魔法师族】

  伴随着D轮速度，某只怪兽入场释放着能量波动。

  “这张卡召唤成功时，选择这张卡以外的自己场上正面表示存在的1只怪兽发动。”

  “选择怪兽等级以下的1只名字带有「极星」的怪兽从手卡特殊召唤。”

  洛基以及托尔都是10星同调怪兽，哈拉尔德可以从手上特殊召唤一张10星以下怪兽特殊召唤。

  “出来吧，极星启示-奥丁之眼！”

  一颗庞大的卢恩之瞳展开，在场的观众感受到一股扑面而来的宿命以及命运。

  总之，他们觉得很高大上。

  【极星启示-奥丁之眼，0攻击力，4星/天使族】
  
  “这张卡不能通常召唤，当特殊召唤成功场合，在自己场上生成一只衍生物怪兽。”伴随哈拉尔德话音落下，在这颗散发着红色火焰的眼珠子旁边分裂出了另一颗眼球。

  场面多少有点渗人。

  “这只衍生物在场，我除了同调召唤外不能进行其他特殊召唤。”在这种强大自肃下，哈拉尔德突然一笑：“但是奥丁之眼能够决定衍生物在这个回合的等级。”

  哈拉尔德宣言的等级是2星！
  两颗“龙珠”浮现在身为调整怪兽的衍生物头上。

  同调召唤，4+4++2=10星！
  “北辰天空中的司掌全知全能的皇啊！”

  “此刻向统领的星界的诸神们展示你的威望吧。”

  “统领天地神明的最高神，极神圣帝-奥丁！！！”

  轰隆，哈拉尔德的卢恩之瞳释放着诸神的力量，在这股力量带动之下，最后一位极神以无可匹敌姿态降临场上并且统御座下的托尔与洛基！
  【极神圣帝-奥丁，4000攻击力，神/同调/10星】

  奥丁：“伱两可愿做吾门下走狗？”

  洛基：“做做做！”

  托尔：“俺也一样。”

  众所周知，三角形是最稳固的形态。

  而三极神齐聚，开始形成了坚不可摧的铁三角。

  没错，当奥丁在怪兽区域存在的场合，对方的所有魔法·陷阱卡效果对三极神无效化。

  海马社长的猜测没错，奥丁补全了三极神的缺憾抗性！
  “这只奥丁肯定也有复活的效果。”十六夜秋提醒道，她刚才就吃了三极神的大亏。

  本以为“复活”是洛基独有的效果，没想到托尔也能疯狂诈尸。

  “哼，不错，奥丁也拥有无限复活的效果。”

  “场上正面存在的这张卡被破坏送去墓地场合，结束阶段时可以从墓地在自己场上特殊召唤。”

  “奥丁复活成功后，我可以从自己卡组抽1张卡。”

  与托尔和洛基不同，奥丁无需由对方破坏都能复活，而且每次复活就抽1张卡
  哈拉尔德表情严肃，他将剩下的三张手卡进行覆盖。

  结束回合！

  “哇哦，是传说中的三极神，没想到在这场决斗中三张神之卡能齐聚场上。”

  “可乐妹战队的游淼选手能够粉碎极神带来的压力吗？”

  刚才被送往急救室的解说员又强行爬了回来，如果他不能解说决斗，那么生命将毫无意义！

  此刻。

  在另一处的休息室内，这里是新世界队的休息室。

  除了喜欢冲上赛道的何塞选手与“雄小鬼”外号的卢奇亚诺外，那位披着黑衣斗篷的神秘决斗者也在场。

  这位曾经在特殊空间内部与游淼进行过交手的神秘决斗者散发着一股阴冷气息。

  在新世界队伍内，三皇帝之中的两个似乎对这位神秘人忌惮又听话。

  普拉西多的行踪.仍然是谜。

  至少，普拉西多作为其中一个“皇帝”，他的位置已经被神秘人取代。

  (本章完)


=== 第433章 被撕裂的极神领域 ===

第433章 被撕裂的极神领域
  “三极神引导着拥有卢恩之瞳的决斗者来与我们相遇。”何塞认为极神的力量不可小视。

  “嘿哈哈哈，三极神？”卢奇亚诺对这些所谓神明不感冒，他可不信这些玩意。

  如果真有所谓神明，为何世界毁灭的时候不出来？

  未来，还不是由他们太一组织来承担？
  “三极神很强，不知道这个游淼能不能破开这个局面。”何塞为人老成，他只见过游淼其中的一场决斗。

  那场决斗中，对方的铠甲合体让他记忆犹深。

  毕竟，他们也可以和D轮合体，双方之间多多少少有些话题性。

  “他会赢的。”左眼角下带有卫星标记的神秘人开口道。

  对于这位神秘人，何塞眨了眨眼，似乎话都不敢再多说一句。

  “切，赢了三极神又怎么样，别让我继续遇到他。”

  “否则我像捏死一只蚂蚁一样弄死他。”

  雄小鬼卢奇亚诺对于自己上次遥控“决斗幽灵”输给游淼的事情还耿耿于怀。

  简单来说，他想复仇！

  “你不是他的对手。”神秘人冷漠丢下这句话以后，他便离开这里。

  哪怕是嚣张无比的卢奇亚诺，这个时候也没有偷偷说神秘人的坏话，他只是捏紧拳头把这股屈辱吞进肚子里面。

  此刻，竞技赛道上，在结束自己回合的哈拉尔德打开了“红色贴纸”！
  贴纸，是游戏王最有力量的卡牌，没有之一！

  永续陷阱卡-奥丁之眼。

  永续陷阱卡-诸神的惩罚。

  首先是奥丁之眼的效果。

  “1回合1次，双方的选择自己场上正面表示存在的1只「极神」怪兽才能发动。”

  “选择那只「极神」怪兽效果直到结束阶段时无效，接着可以把对方手卡和场上的卡全部确认。”

  “对方不能对应这个效果的发动，把魔法、陷阱、怪兽的效果发动。”

  三极神是唯一存在，这张卡看似是双方受益，实际上能够受益的人只有哈拉尔德。

  哈拉尔德选择在这个回合内无效“洛基”的效果，接着，他露出笑容看向游淼提议：“来，让我康康手牌。”

  游淼眯眼，接着便大方展示手上的卡牌。

  被封印的左手、右手、左脚、右脚。

  原版黄金柜。

  万能苦力波。

  苦力波跟黄金柜的效果一眼明了，哈拉尔德对此没有任何意外。

  问题，这几张通常意义不明的手手脚脚是什么？
  游淼起手4老艾看似很强，实际上他卡手了！

  恐怕是三极神齐聚后形成强烈的“斗魂”开始影响周围的决斗者.
  哈拉尔德顿时一头雾水.
  然而，除了奥丁之眼另一张游淼没见识过的贴纸则更加重量级。

  诸神的惩罚！
  自己场上有正面存在的托尔、洛基、奥丁，各一张“三极神”同调怪兽才能发动。

  “这张卡在魔陷区域正面存在场合，对方不能召唤、特殊召唤、反转召唤神属性以外的怪兽。”

  “但是，每次我的准备阶段需要支付1000基本分为代价，否则这张卡被破坏。”

  在三极神加持下，这张诸神惩罚开始释放着一片属于“神的领域”！
  极神之神域！
  在这片由三极神组成的领域之阵内，被困在内部的游淼什么都在做不了。

  “你的结局只有等死。”哈拉尔德无情说道。

  十六夜秋紧张的捏了捏游淼的手臂，张嘴想说些什么。

  可是看到游淼冷静的表情后，她瞬间秒懂！

  奥丁提供的魔陷抗性，极神的领域封锁游淼对怪兽的使用。

  每只极神还拥有不死特性，三极神每次复活兼顾回收、抽卡、烧血等各种实用效果。

  这对其他决斗者来说，真的是一片绝望画面。
  
  根本无法破解啊。

  “游淼要输了？”5ds休息位置的乌鸦一脸狂喜，他发现游淼这个最大的威胁要被干掉了。

  没有了游淼，他们夺冠机会一定会更大！

  “哼，虽然不想承认，但换作是我也拿这局面几乎没有办法。”杰克急的开始挠脸，他大脑运转的开始红温。

  游星，你呢？
  面对杰克的询问，游星摸了摸手上的“金红色”龙印，他无奈开口：“看羁绊”

  这个局面太无解，游星也没啥好办法。

  当然，如果红龙大爹宠爱他，那就一定有办法！

  红龙印卡，谁都不爱！
  “哼，他终于要输了。”本世界的十六夜秋表情有点开心，游淼输掉决斗对她来说是件好事。

  主要是能让另一个自己看清楚一件事，对方并不是神，他也会输决斗。

  那层滤镜总会破灭了。

  海马则与5ds队有不同看法。

  “哦？”海马表情一愣，他看着旁边的空气说：“游淼会不会输？”

  哼.嘿嘿，啊哈哈哈哈哈哈！

  海马似乎听到了什么笑话，他魔性的笑声回荡在这片地方。

  这种“嘲笑”就是回答。

  “来吧，游淼，让我看看伱的挣扎。”哈拉尔德表情很自信，因为除了三极神外，这个世界没有其他神属性了。

  而且通过“奥丁之眼”的窥探，游淼的手卡质量古怪的很，总之很咸。

  对方没有能突破“极神领域”的机会。

  “挣扎？”游淼想起了凯撒亮，接着冷笑道：“所了哇多卡纳？”

  什么？
  这具“名台词”瞬间让哈拉尔德瞳孔放大。

  “发动魔法卡，黄金柜！”游淼强顶高速规则的惩罚使用了通常魔法卡。

  轰隆！！！

  天降惩罚。

  【游淼：4000LP→2000LP】

  如果再使用第二张魔法卡，游淼会直接宣告决斗失败。

  “又来了，是法外狂徒游淼！”乌鸦想起了对方最喜欢顶着高速规则去为所欲为。

  【黄金柜（实卡）：从卡组选1张卡除外。这张卡的发动后第2次的自己准备阶段，这个效果除外的卡加入手内。】

  “从卡组除外卡牌，这个时候又能做些什么？”哈拉尔德无法理解，而且还要顶着高速规则这样做
  “我从卡组中除外这张卡。”游淼展示了一张“雷鸟龙-雷龙”！
  异次元之力吞噬了雷鸟龙，同时带来了重生的狂暴力量。

  “这张卡被除外或者从场上送去墓地的场合才能发动。”

  “自己任意的手卡数量返回卡组洗切。之后从卡组抽出相应卡牌数量。”

  游淼要洗牌，这一刻他的双眼冒出了“银色光芒”，全身释放的斗魂开始凝聚实体！
  一头庞大的恐怖巨影出现，即将撕裂这片“极神领域”！
  领域，真压不住了。

  奥丁平静的脸上充满着恐惧，祂发现自己竟然镇压不住眼前的“凡人”？
  洛基：“压不住了，棺材板压不住了啊。”

  托尔：“俺也一样啊。”

  终于，强力封锁未来可能性的极神领域竟然被游淼的斗魂给撕裂了一道口子！
  “真正的决斗者，就连抽卡都是由自己决定。”游淼当着转播的屏幕上喊出了这句台词。

  所有人目瞪口呆似乎被“一飞冲天”神教的经典名言震慑住了。

  游淼卡手的四张老艾洗回到卡组内，然后抽卡！！！
  他想抽什么就必须是什么。

  掏狗，是最强的！

  (本章完)


=== 第434章 下蛋 ===

第434章 下蛋
  云层间涌现起浪涌般的“金晕”。

  这一幕似乎比起极神的出场更具震撼。

  “你有没有听说过一种从天而降的掌法？”

  “你是说失传已久的如来神掌？”

  对于天生的奇景，不少人在观众席议论纷纷，大多人的猜测那就是传说中的“如来神掌”。

  然而，有人开始较真的说：“掌个锤子，你们难道看不出那是一颗‘蛋’？”

  “蛋，鸡下的那一种吗？”

  “应该不能吃的吧！”

  “伱们有没有发现周围好像越来越热了。”

  众人抬头看向上方，只见那颗如“太阳”一般的巨大金蛋砸落下方，气势汹涌如陨石般狂暴。

  台上的解说员目瞪口呆道：“是坤蛋！？”

  伴随着金蛋的降临，在哈拉尔德场上的三张极神怪兽面露不适，他们庞大的身躯似乎在逐渐融化！

  这一幕，让哈拉尔德本人无比震撼。

  “不可能，在极神陷阱卡的封锁下，你不能使用神属性以外的怪兽卡才对。”

  “这个世界上除了极神外，根本就没有其他的神属性怪兽。”

  “我难道身处在一个虚幻的世界吗？”

  眼前发生的事情让哈拉尔德怀疑自己脑子坏掉，可从皮肤传递出来的高温感是无比真实
  最后，三极神被无可匹敌的神威烈焰燃烧殆尽。

  这一幕映证了诸神黄昏中的结局，统统扑街！
  “怎么会？”哈拉尔德无法理解，因为他场上三极神被送入墓地内，取而代之的是一颗释放着金光与高温的蛋？
  除此以外，哈拉尔德发现这颗蛋还是高贵无比的“神属性”！
  面对残酷的现实，哈拉尔德语气苦涩：“除了极神外，原来真的有其他神属性.”

  难怪游淼能够使用这颗蛋把“三极神”吃掉！
  失去了三极神，哈拉尔德场上那张封锁系陷阱卡自我毁灭.
  “虽然这个效果很强，可我的这个回合无法通常召唤。”游淼看着那颗闪闪发亮的蛋，他话音一变：“特殊召唤就另说了。”

  什么！？

  哈拉尔德立刻表情大变。

  “疾行机人-陀螺！”游淼亮出手上卡牌，说：“自己场上没有怪兽存在场合，这张卡可以特殊召唤。”

  什么是“陀螺”？
  大概要满足以下条件，特招+赚卡！

  而新时代的众多“陀螺”卡，有一位经典始组。

  换作玄幻小说里便是所谓的祖师爷，疾行机人-陀螺就是初代“陀螺”。

  【疾行机人-陀螺，1200攻击力，机械族】

  嗡~
  这颗陀螺以闪电漂移姿态划出了一道美丽风景。

  “陀螺召唤或特殊召唤成功场合，才能卡组把1只‘疾行机人’加入手上。”游淼从卡组精准检索了“竹蜻蜓”！
  当自己场上有风属性怪兽存在场合，竹蜻蜓可以特殊召唤。

  陀螺自身就是风属性怪兽。

  咚~
  【疾行机人-竹蜻蜓，600攻击力，机械族】

  一卡陀螺可以做很多事情，由于某些限制原因，游淼放弃说书而且他另有目的。

  呼，游淼身体释放出一片超量的漩涡之力。
  
  【超量漩涡（天赋）：持有“源数代码”的决斗者，可以在任何场合突破限制使用“超量召唤”！】

  这是游淼全身上下，唯一个非系统赋予的天赋，这是由源数代码衍生出来的力量。

  在这股充斥着超量之力的庞大漩涡之中，3星的陀螺与竹蜻蜓瞬间被吸入，全新的力量瞬间炸裂。

  一张崭新的黑色卡图怪兽诞生了。

  【彼岸的旅人-但丁，1000攻击力，战士族/R3】

  “这是什么怪兽！？”哈拉尔德的嘴巴从刚才开始就没有合拢过。

  神属性也就算了，毕竟这依然能在可以接受的范围内。

  可眼前这只没有等级的黑色卡图怪兽是什么东西？
  解说员.说不下去了，因为他对这种身上漂浮着“超量素材”的怪兽毫无认知。

  最后，他只能憋出一句：“难道我们在见证新历史？”

  “游星，这就是你提及过的超量怪兽？”杰克语气耐人寻味。

  在西部小镇上，游星已经见识过一次超量怪兽的存在，他比其他人更淡定道：
  “没错，如果同调怪兽是白色卡图，那么黑色卡图就是超量怪兽的标志。”

  “现在我可以肯定，超量怪兽的召唤条件必须要星级相同的怪兽，1只怪兽就代表1只超量素材，这些怪兽发动效果应该要取除身上的1个超量素材.”

  第二次见证超量怪兽的游星，基本上推测出超量怪兽的特性。

  “同星级迭放，这倒是和同星级相加不同”杰克叹了一口气，他发现自己对游淼的力量还是一无所知。

  5ds队伍这边倒还好，至于海马他现在表情很复杂跟扭曲。

  “游淼，竟然在我不知道的地方悄然又进化了？”海马捏紧了拳头，从决斗都市开始的时候，对方就领先自己一步创造了同调召唤。

  没想到在未来全民同调的时代，他竟然再踏前一步！
  “游淼，你这个不可饶恕的家伙竟又领先我一步.”海马的手指在发抖，这是极度兴奋的表现。

  赛道上，对于但丁的出现，哈拉尔德逐渐接受了这个事实。

  但是，创造出了新的怪兽，不代表你能赢！
  “我发动但丁效果，1回合1次，把这张卡1个超量素材取除，从卡组最上面把最多3张卡送去墓地发动。”

  “这张卡攻击力提升送墓数量卡牌*500！”

  这个效果的目标不是飚攻，而是堆墓，在高速规则限制魔法卡的场合，游淼只能靠着怪效去堆墓。

  三张卡送入墓地，但丁飚了1500攻击力。

  其中送墓的一张卡是地天使，继续堆墓.
  “堆墓质量，太棒了~”游淼的笑容让哈拉尔德不寒而栗。

  他想做什么？
  不，是他会做些什么！
  在哈拉尔德懵逼的眼神下，他终于知道了
  “把墓地的这张卡除外发动。”游淼从墓地区域把“地狱墓场蠕动者”展示：“接着，从手卡或墓地把1张攻守为0的恶魔族怪兽特殊召唤。”

  游淼亮出自己的一张手卡，继续说：“出来吧，永恒的爱人，尤贝尔。”

  嗡`
  全身释放着恐怖恶魔之力的原版马甲尤贝尔双臂交叉，表情高傲的出现在场内。

  【尤贝尔，0攻击力，恶魔族】

  滋啦~
  哈拉尔德脸上被恶风卷袭，细小伤口内渗出了些许红色液体
  “这只恶魔怪兽在对我下马威？”哈拉尔德发现了这个恐怖事实。

  今天实在是太魔幻了！
  (本章完)


=== 第435章 感到不安的游星 ===

第435章 感到不安的游星

  尤贝尔？
  “霸王十代的护盾！？”海马很惊讶，游淼什么时候把对方的王牌牛走了？

  说起来，游淼好像很喜欢收集别人的王牌。

  游戏的黑魔术师.
  另一个游戏的沉默系列
  不动游星的星尘龙
  现在连曾经入侵城市霸王十代的尤贝尔也没放过.
  尤贝尔的出现，让事情开始扑朔迷离。

  因为哈拉尔德场上又莫名奇妙多了一张怪兽。

  【亡灵拷问巨人，300守备力，恶魔族】

  “这张拷问巨人在墓地存在状态，我把于贝尔特殊召唤场合，这张卡可以在对方场上特殊召唤。”游淼看着对手解说道。

  墓场蠕动以及拷问巨人被堆入墓地，没有比这更开心的事情。

  哈拉尔德很难受，从对方回合开始以后，游淼一直在他场上拉“答辩”.
  先是蛋，现在又来一个拷问巨人。

  ——有完没完？
  “哈，战斗了。”游淼发动进攻。

  0攻的尤贝尔朝着拷问巨人身上A了上去。

  “你想做什么？”哈拉尔德表情震惊。

  然而，被攻击的拷问巨人立刻展现了什么叫做真正的25仔。

  因为，拷问巨人奶了游淼狠狠一大口。

  足足奶了3000的生命值。

  “拷问巨人与‘尤贝尔’怪兽战斗，对方会恢复3000的生命值。”由于拷问巨人在哈拉尔德场上，这个受益的对方就是游淼本人。

  “居然是这样”哈拉尔德表情扭曲。

  还没完！
  尤贝尔攻击完以后，还有作为超量怪兽的但丁！
  2500攻击力的但丁一拳轰爆了300守备力的拷问巨人。

  “特意让拷问巨人出现，难道就是为了奶一口生命值？”不动游星发出了疑问。

  “肯定是啊，足足3000的生命值啊。”乌鸦附议道。

  “不，一定另有目的。”游星进行反驳，以他对游淼前辈的了解，他对生命值基本上没有执着，只要保证不下降到0即可。

  所以.游淼前辈很喜欢顶着高速规则的惩罚去使用魔法卡，便是这个道理。

  此刻。

  游淼战斗阶段结束，进入了主要阶段2！

  突然！

  天空上的云层被一道银色光柱撕裂，这股光芒落在了但丁的身上，这是进化之光。

  “好像被游星说中了.”杰克语气凝重。

  场内的变化越来越夸张，一颗璀璨的银色之星坠落
  骑着D轮的游淼挥手捏拳，大喊：
  “我灵魂与记忆，此刻凝聚为撕裂天穹宇宙的天命之星，成为贯穿命运之河的雷霆闪电吧！！！”

  “重迭超量召唤，出来吧，超量怪兽的终点与顶点。”

  “天霆号-阿宙斯！”

  轰隆
  以雷霆击碎黑暗的全新高达降临世人眼前。

  【天霆号-阿宙斯，3000守备力，机械族/R12】

  这体机械翅膀位置闪烁着紫色雷霆的庞大高达，让全民的男性决斗者开始欢呼起来。

  谁又能拒绝这只“高达”的诱惑？

  天霆号，超量怪兽？

  独自一个人站在高塔的神秘人肩膀抖动，他似乎有些许情绪失控，可是想到以后他便按耐住这股情绪。

  另外一边。

  “这只天霆号的体型，似乎比极神还要庞大。”杰克语气羡慕，虽然他的塔玛希是红莲魔龙，可是不代表他可以对天霆号说no
  “为什么啊？”游星从自己的螃蟹头抓下了几根头发，表情似乎有点憔悴。

  按照他推测的“超量怪兽=同等级怪兽迭放”规则，为何3阶级的但丁能一次性跳跃到12阶级的天霆号？

  这道题.他不懂啊。

  别说是游星，对于这只R12的天霆号，解说员哭了，这都已经超出了自己理解范围。

  “可恶，从超量怪兽出现以后，完全不懂怎么解说。”

  为了自己的专业操守，解说员从底下掏出了一本连载的决斗漫画去解说。

  避免无话可说的尴尬画面.
  至于更加看不懂场面的观众，他们呆在原地喊6就完事了。

  “天霆号，在超量怪兽进行过战斗的回合，有1次也能在自己场上超量怪兽上来重迭超量召唤。”游淼看着汗流浃背的哈拉尔德开口解释。

  从阶级3飞跃到阶级12，这本身就是不可思议的事情，比升阶魔法更加魔幻。

  “结束回合。”游淼开口道。

  由于没有献祭，尤贝尔自行破坏。

  听到结束两个字，哈拉尔德擦拭额头的汗水，他发现这场决斗是自己有史以来历经最魔幻的一场。

  被吃掉的三极神并没有在回合结束复活。

  “被解放不等于破坏，三极神才没有回来”哈拉尔德从卡组抽卡自言自语道。

  但是，并非没有任何机会。

  哈拉尔德场上还有一张盖卡，是活死人的呼声，可以复活墓地的一张怪兽。

  不止这样，他手上已经有复活墓地怪兽的“高速魔法”。

  ——接力赛累积的高速指示物也已经够了。

  “我发动高速魔法卡，复活苏生。”哈拉尔德冷声开口：“把全部高速指示物取除，复活墓地一张怪兽。”

  回来吧，我的神王！

  被蛋吃掉的极神圣帝-奥丁被重新复活场上。

  【奥丁，4000攻击力，神属性/同调】

  有了奥丁之后，哈拉尔德打开覆盖的永续陷阱，选择复活墓地的极神-托尔。

  这下，极神两父子齐聚，至于洛基.祂暂时被遗忘了。

  “极神重新出现，这一次不会再被你解放了。”哈拉尔德不信游淼还有第二个神属性的蛋。

  至于那只阶级12的天霆号
  虽然不知道效果，但是托尔是无敌的存在。

  奥丁一脸语重心长的命令自己儿子：“托尔你去把那只天霆号干掉！”

  为了北方神荣誉的糙大憨托尔，立刻露出“奔波尔霸”的同款表情，一脸不解：“啊，我？”

  对，就是伱！
  托尔拥有一回合一次，能够把对方怪兽永久效果无效化并夺取的力量。
  
  那只R12的天霆号实在威胁惊人，哈拉尔德打算利用托儿这位极神去狠狠教育对方。

  然而！
  意外还是出现了，托尔刚被陷阱卡效果复活入场的场合。

  天霆号浑身散发着粉碎命运战局的力量。

  “为什么？”哈拉尔德表情惊恐。

  “托尔的效果确实很强，可惜是一速效果.需要入场成功后，哈拉尔德去主动发动。”游淼说到这里，他笑着说：“而且奥丁提供了三极神魔陷抗性，偏偏却没有怪兽的抗性！”

  这注定你们都是天霆号的胯下走狗！
  登~
  天霆号身上的两颗超量素材被取除，它在半空中展开巨大机械翅膀，摧毁万物的闪电以战场为中心“掀桌子”！
  “把这张卡2个超量素材取除才能发动，这张卡以外的场上的卡全部送去墓地。”

  “这个效果在对方回合也能发动。”

  如果有足够的超量素材，天霆号的这个效果能在同一次的连锁中去继续连锁使用。

  轰隆！！
  在庞大的雷霆摧毁下，刚回归不可一世的三极神瞬间被湮灭。

  送墓≠破坏！
  “完了。”哈拉尔德语气很复杂，先是被蛋解放，然后被天霆号送墓
  他发现三极神好像、其实、应该、大概没想象那么牛逼啊。

  就好像有层滤镜被狠狠打烂了一样，剩下看到的都是缺点。

  在天霆号无情掀桌子以后，在场唯有一颗金色的球体存留。

  没错，就是雌小鬼的蛋。

  如果是实卡的蛋，已经被天霆号送走了。

  可是游淼手上这张雌小鬼是进化过的版本，其中兼备了一个球体的效果。

  实卡的翼神龙球体是：这张卡不能攻击、不会成为对方攻击以及效果的对象。

  游淼持有雌小鬼的球体效果是：“球形状态”的这张卡，不受其他卡效果影响、不能被攻击，不能成为被解放召唤的祭品。

  所以强如天霆号的掀桌子效果都没送不走被强化后雌小鬼的蛋！

  “覆盖一张卡，结束回合。”哈拉尔德已经不是汗流浃背，而是汗流全身。

  本以为复活极神后能够翻盘为胜，却没想到被R12的天霆号打断被再次葬送了极神。

  除了覆盖一张抵挡进攻的陷阱外，哈拉尔德已经没有操作空间。

  要说有什么安慰的话，那便是天霆号身上的超量素材已经没有了。

  没有超量素材就用不出掀桌子效果
  这是哈拉尔德最大的安慰，幸亏这些超量怪兽要素材才能发动效果。

  要是不需要超量素材天霆号就能疯狂掀桌子哈拉尔德直接投降算了。

  哦，还有一点，那就是游淼在他场上拉的“蛋”还在。

  虽然哈拉尔德看不懂这张“蛋”上面写的效果是什么鬼文字，可是这颗蛋能勉强当个挡刀的护盾。

  蛋在，人在！
  刚这样想的哈拉尔德，发现意外横生，只见存放在他场上的金蛋开始动起来了。

  就这样，在所有人目瞪口呆的眼神下，这颗金色鸡蛋弹着弹着就跑回游淼的场上。

  似乎，还有一股雌小鬼的嘲笑声从“蛋”的内部扩散开来。

  “开开什么玩笑？”哈拉尔德人麻了。

  因为看不懂埃及古文字，所以他不清楚在这个回合结束阶段，这颗蛋会回到游淼的场上。

  还有比这更离谱的事？
  哈拉尔德直接破防了。

  “呵，这颗蛋里面可是隐藏在真正的神明。”游淼说出让哈拉尔德胆颤心悸的话。

  只见，这颗金色的鸡蛋释放着耀眼璀璨的金光
  “把这张卡解放并念出对应的咒文才能发动。”

  ”从手卡·卡组把1只「太阳神之翼神龙」无视召唤条件，攻击力·守备力变成4000进行特殊召唤。”

  游淼开始双臂交叉，他的额头出现了千年标记，接着口中开始念叨诡异的文字语言：“***********”

  哈拉尔德：？
  金蛋开始碎裂，缠绕着巨大神威烈焰的翅膀扩散开来.
  【太阳神之翼神龙，4000攻击力，幻神兽族/神属性】

  “竟然暗藏玄机？”哈拉尔德的卢恩之瞳开始流出鲜血，可是来自对方幻神的压迫感。

  幻神对极神竟然有着来自生命层面的压制力，他身上的卢恩之瞳在疼痛
  巨大的危机感让哈拉尔德近乎失去了意识。

  将天霆号转为攻击表示
  “结束了，翼神龙攻击吧。”游淼进入了战斗阶段。

  “打开陷阱卡，极星爆-雷瓦汀。”哈拉尔德打开了最后手段。

  这张陷阱卡实卡效果，是选择这个回合战斗破坏过怪兽的场上的1只正面怪兽发动。

  那只怪兽破坏，不能对应这张卡的发动把魔陷以及怪兽效果发动。

  在这里，哈拉尔德的这张极星爆的效果有所出入。

  变成这个回合内发动战斗的正面怪兽发动，那只怪兽破坏，不能对应这张卡的发动把其余效果发动。

  天空上方被一把缠绕着诸神之力的“大宝剑”刺破云层，朝着翼神龙身上插落。

  “消失吧。”哈拉尔德打算靠着这张卡反噬翼神龙。

  “所了哇多卡呐？”游淼表情淡定，他开口：“这是神，不是怪兽，太阳神翼神龙不受陷阱卡任何效果影响。”

  神威烈焰吞噬了“极星宝-大宝剑”，同时翼神龙被神威烈焰包围化作“不死鸟”撞向无计可施的哈拉尔德面前。

  轰.轰隆！！
  在巨大的爆炸力之下，哈拉尔德双眼泛白，他的卢恩之瞳顿时失去了力量。

  生命值也下降为0！

  胜者：游淼。

  诸神黄昏队，败了。

  这个结果出乎意外，任谁也没想到一支名不经常的新战队竟然击败了这支夺冠热门
  在接受了现实的同时，欢呼声开始排山倒海的出现。

  游淼的奖励也顺利拿下，亲手拿下这场决斗以后，他能够获得三极神的实卡。

  实卡无所谓，因为他有足够的卡尘将其进化.
  卢恩之瞳的力量，游淼打算不客气的收下了。

  “他还是赢了。”乌鸦一脸无奈。

  “不管怎么样，接下来是我们了。”游星让队员做好准备，他们要和诡异无比的新世界队进行决斗。

  赢下的队伍，才能与游淼的可乐妹战队争夺冠军。

  “区区新世界队，在我的塔玛希面前粉碎吧。”在游淼离开的这段时间，杰克并非原地踏步，他也获得了红莲魔龙的新力量。

  他加上游星的力量，两个人一定可以杀穿新世界队！
  “别大意了，假哭。”游星看着对面那位穿着黑衣斗篷的神秘人，他总有一种说不出来的别扭感。

  不祥的预感，让游星对接下的决斗充满着不安和未知。

  (本章完)


=== 第436章 解方程与“所了哇多卡纳” ===

第436章 解方程与“所了哇多卡纳”

  “连栗炮固定式？”游淼下场以后，除了获得实卡的三极神外，当然还有“决斗之路”这个活动掉落的卡包。

  其中一个卡包，爆出来的卡牌就是这张陷阱卡。

  通常陷阱卡，连栗炮固定式！

  游淼看了几秒钟，发现这张卡牌的裁定和效果有些许复杂。

  等级或阶级的合计自动变为双方手牌以及场上的卡牌数量相同为止，从自己额外卡组将2只超量怪兽和1只融合怪兽除外发动，接下来以下的效果可以适应。

  ↓

  选对手场上1只正面怪兽，等级或阶级合计直到变为和那只怪兽等级或阶级相同为止，把自己除外的1只超量怪兽和1只融合怪兽回到额外卡组，那之后对方场上的卡全部除外。

  “搁着让我解方程式”游淼看穿了这张陷阱卡的本质，就是特么让你解方程式。

  暗ai从决斗盘冒出来，它盯着这张陷阱卡开始解释：
  “只要满足条件去解开这个方程式，便能获得巨大收益（把对方场上的卡统统除外）。”

  “嗯，我明白了。”暗ai开始解释。

  这张卡要用好，首先条件必须满足以下！
  X（超量怪兽阶级）、Y（融合怪兽等级）、C（双方场上、手牌卡合计数量）、M（对方场上一只怪兽的等级）
  X、Y、C、M都要大于0。

  ①：2x+y=C
  ②：x+y=M
  ①-② x=C-M
  ②*2-① y=2M-C
  C-M＞0 C＞M
  2M-C＞0 C
  M
  x=C-M
  y=2M-C
  M的取值范围：1~12正整数

  C的取值范围：3~23正整数

  M=1 1
  M=2 2
  x=1 y=1
  M=3 3＜C＜6→ C=4 or 5
  x=1 y=2 or x=2 y=1
  M=4 4＜C＜8→ C=5，6，7
  x=1 y=3 or x=2 y=2 or x=3 y=1
  发现规律，可以得出：M=5（x+y→1+4、2+3、3+2、4+1）M=6（x+y→1+5、2+4、3+3、4+2、5+1）

  “.”

  无论M等于几，只要有解，必存在包含x=1或y=1的解
  “所以这张卡那么麻烦，不如天神荡来的爽快。”游淼大致搞明白这张陷阱卡怎么用。

  举个实际栗子！

  假设对方场上有10等级或者阶级的怪兽，双方手卡加场上要满足11张卡（C=M+1），接着除外额外卡组9等级的怪兽1只+阶级1的超量怪兽2只，才能达成这个条件。

  依然是对方有10等级或阶级的怪兽，又或者双方手卡和场上满足19张卡（2M-1），除外额外卡组的1星融合怪兽1只加阶级9的超量怪兽2只，然后回收1星融合怪兽+9阶级超量怪兽，达成除外对方场上所有卡。

  卫星区的乌鸦曾经说过一句话，他全靠决斗的卡牌来识字诚不欺我。

  现在比文盲胜负还可怕的卡就是这张“连栗炮固定式”！
  说不准你跟小伙伴打牌的时候把这卡拿出来用，应该有70%概率能口胡成功.
  “先把极神升级吧。”游淼开始花费卡尘对三张极神进行升级。

  果然，涉及这种进化成动漫版本神卡的环节，一定会出现所谓的试炼。

  无非就是跟雌小鬼那次一模一样。

  对于极神的试炼副本，游淼花了点时间去通关这些副本！

  通过完以后，极神就会变成动漫的版本，不再是实卡咸咸的样子。

  得到完整版极神以后，神属性卡牌的地位开始改变，似乎三幻魔有了可以欺负的对象
  极神突然成为了神属性食物链下的最底层
  老实说.幻魔并不弱，特别是有了尤贝尔力量的混合后，绝对是稳压三极神这几个北欧神话的神明。
  
  而在游淼花时间研究成果的期间，新世界队已经跟5ds队伍战至高潮时刻。

  十六夜秋也特意过来让游淼看看外面的情况。

  因为实在太逆天了。

  第二轮的何塞选手突然就掏出了一个未知核心，接着与场外已经落败的卢奇亚诺进行三合一体！
  一个叫作阿波利亚的神秘决斗者出现，并且接替了何塞的决斗，通常这种情况是换选手来打牌，这并不符合规则.
  然而，官方并未表态，仍然让这位阿波利亚的选手入场打牌。

  这样一来，直接变成5ds的3位正式选手去对决新世界队的4个人。

  更惨烈的消息是，5ds队伍只剩下不动游星一个人在赛场上苦苦挣扎。

  假哭和乌鸦都在这之前翻车了。

  游淼和十六夜秋走出去，发现竞技场内环境大变，不少观众已经被疏散离开，至于最专业的解说员仍然活动在最前线为大家好解说
  真专业！
  “打牌毁灭世界，是不是有什么东西要来了。”十六夜秋自言自语道。

  然而，竞技场内仍在赛道上驰翔的游星和阿波利亚已经战至最后。

  由于是接力决斗，游星能够在这次决斗中继承杰克的真红莲新星龙以及黑羽龙
  对于游星的挣扎，阿波利亚完全不放在心上，因为机皇神帝是无敌的存在，虐杀同调怪兽宛如杀鸡崽般简单。

  不止这样，杰克和乌鸦还一起冲入了赛道和游星三人围攻着阿波利亚一人。

  虽说打牌的人还是只有游星，可是一旦涉及自己的卡牌时，杰克和乌鸦就会接话来解说
  这可不就是三打一吗？
  三皇帝三合一阿波利亚出来打牌，那么就别怪5ds队无情无义。

  已经这个情况了，他们出来三夹一决斗，那也是很合情合理的。

  “集齐了。”

  “这是属于我们的希望。”

  “我们的牵绊。”

  此刻，在5ds队伍不讲武德下，游星场上已经集齐了流星龙、真红莲、黑羽龙
  对于被群殴的状况，阿波利亚这位未来人不仅没有生气，反而一脸赞叹道：“身处这种危机时刻，你竟然还能集齐这三只同调怪兽，这就是龙印者的力量吗？”

  何止阿波利亚被游星的救世主光环感染，连败给游淼的诸神黄昏队三人在外面都热血沸腾起来，他们不知不觉中被不动游星征服了。

  “上了，阿波利亚，不管伱给予多少绝望，希望都不会消失，这座城市由我们来保护！”游星喊出了正义台词。

  游星开始发动最后一波进攻！
  发动黑羽龙效果，清除身上的指示物来让对方怪兽下降攻击力，同时给对方下降攻击力数值的效果伤害。

  2个指示物被取除，下降机皇神帝1400攻击力并造成1400的效果伤害。

  接着，游星用黑羽龙攻击力下降攻击力的机皇神帝
  阿伯利于对于机皇神帝被攻击以后，怒吼着：“机皇神帝的效果发动，除外墓地的1张机皇帝部件，使机皇神帝破坏无效化！”

  “所了哇多卡纳。”游星很少说出这句台词，然而现在的他发出胜利宣言！

  　0 0本来想万更的，但是身体今天实在不舒服，头晕不说，咽喉特别疼，特别是咽口水的时候.所以先6000字，明天看能不能好转，可能要请假
  　　
  　
  (本章完)


=== 第437章 是耀变？ ===

第437章 是耀变？
  所了哇多卡纳这句台词的力量，必然会震惊反派，让其露出惊讶表情和茫然以及有一定概率进入“恐惧”状态。

  如果是主角使用这句台词，效果将会得到翻倍的力量。

  阿波利亚就是这样，他直接被不动游星给震慑住了。

  “上吧，真红莲新星龙。”不动游星命令假哭的王牌进行攻击。

  燃烧之魂！

  真红莲新星龙又一次A在机皇神帝身上，阿波利亚咬牙切齿继续使用代破效果，除外墓地的一张机皇帝部件免除破坏。

  可是战斗伤害仍然要结算。

  在这个时候，阿波利亚发现了一件恐怖的事情！

  【阿波利亚：500LP】

  他的生命值不够了啊！
  游星场上还有流星龙没有进攻，哪怕墓地还有部件去代破，阿波利亚的生命值也会被这次进攻给归零！
  为此，阿波罗亚呼吸沉重，他不敢置信：“不可能，我竟然会输？”

  “这就是超越绝望的希望，阿波利亚。”在游星最后的命令下，他使用流星龙对机皇神帝发动了最后一击！
  星尘幻影！！！

  流星龙立刻化为了不同颜色的分裂体，疯狂击落在机皇神帝的身上。

  阿波利亚在疯狂的轰炸下，败给了不动游星！！

  此刻，天空上方通过阿波利亚作为标记，而不断降临的“弧线摇篮”逐渐半透明化。

  阿波利亚绝望的看着上方“弧线摇篮”，开口：“我们再一次败给了命运吗？”

  甚至，因为输掉了决斗，阿波利亚的躯体开始分裂爆炸，伴随着整台D轮冲入了大海那边轰炸出了强悍能量。

  “赢了啊。”十六夜呢喃道。

  身旁的游淼却突然开口：“还没有呢。”

  因为！

  新世界队还有一位选手，阿波利亚只是三合一的新个体，在动漫中也许这里已经结束了，然而现在的情况是这家伙并非最后一人。

  远方响起了D轮的轰鸣，只见那位神秘人继阿波利亚失败以后，他直接冲入了赛道里与不动游星三人面对面。

  对于杰克和乌鸦在旁边当游星的背后灵？
  神秘人并不在乎！
  “不动游星，若你能战胜我，便从这里继续出发吧。”神秘人开启了决斗，他才是新世界的最后一人。

  阿波利亚，不过是个开胃菜罢了。

  “游星！”

  “游星。”

  乌鸦和杰克呼喊对方的名字。

  “我知道的。”游星回应两位伙伴的欢呼，他开始全力对待最后一位对手。

  游星场上有流星龙+真红莲新星龙+黑羽龙。

  论场上的局面，他绝对是占据优势的。

  决斗！！！

  “覆盖一张卡，结束回合。”游星看着身后逐渐逼近自己的神秘人决斗者，内心总是会出现很奇怪的感觉。

  当这场决斗继续延续高速规则的时刻，神秘人的D轮释放出反病毒程序，他开口：“世界锦标赛太无趣，我的理念不在这里，这场决斗不需要高速决斗。”

  “什么！？”游星表情惊变，因为对方使用病毒压制了高速场地的展开，这竟然是一场没有高速规则的骑乘决斗。

  但是游星并不亏，因为与阿波利亚的决斗中，他积累的高速指示物已经统统用掉。

  “我的回合，抽卡！”神秘决斗者进行抽卡。

  登~
  一张神秘的场地卡，展开，连游淼都没见过这张特殊场地，他念叨：“忘我领域.One？”

  忘我领域是Zone的代号，而这张场地卡后面的名字却不是0，而是“1”？
  这个家伙
  “在这张场地卡存在场合，我可以把怪兽放置在场地区域使用。”神秘人简单解释了一句。

  这相当于他在这张场地加持下，拥有第六个怪兽格子区域！

  “六个？”游星本能觉得不对劲。

  登~
  神秘人展示手上一张怪兽，喊：

  “发动废品转换者效果，从手卡把这张卡和1只调整丢弃才能发动。”

  “从卡组把1只「同调士」怪兽加入手卡。”

  废品转换者与另一种速攻同调士送入墓地内部，检索卡组的“废品同调士”！
  这个时候，杰克瞳孔稍微颤抖了一下，他发现这个神秘人决斗者抽卡姿势怎么那么像游星本人。

  “什么，是废品？”游星震惊道。

  这年头除了自己以外，难道还有其他人喜欢捡垃圾吗？
  神秘人通常召唤“废品同调士”！
  【废品同调士，1300攻击力，战士族/调整/3星】

  “这张卡召唤成功时，以自己墓地1只2星以下的怪兽为对象效果无效且特殊召唤。”神秘人开始展示自己真正的实力。

  观看这场比赛的游淼开始摩擦着自己的食指，他大概清楚对方要做什么了。

  这家伙要拿出自己真正的实力，如果没有猜错，等下就会是经典的“增速”展开。

  【废品转换者，200守备力，战士族】

  废品同调士复活了墓地的废品转换者！
  “踏入展现的道路吧，同调召唤”神秘人冷漠的说着召唤台词，只见两只怪兽开始调星出现了一头崭新同调怪兽。

  2+3=5星！
  【废品增速者，1800攻击力，战士族/同调/5星】

  增速同调召唤成功场合，神秘人场上开始多了多只等级不同的“同调士”调整怪兽。

  但这个效果使用以后会有一个强力自肃，本回合除了同调怪兽不能从额外卡组特殊召唤。

  被增速拉出来的同调士分别是：王道、喷气、速攻、鲜花、废品！
  每只同调士代表了不同的星级，连起来就是1~5星级。

  “厉害，这个家伙到底想做甚？”假哭人麻了，他怎么感觉这家伙越来越像游星。

  王道+增速=动力工具龙！
  这下待在场外看戏的龙亚两兄妹绷不住了，对方为什么会有动力工具龙啊？
  这不合理！

  至于在现场的乌鸦，他跟杰克观点基本一样，这家伙难道和游星有什么关系？
  动力工具龙可以选3张装备魔法，从中让一张装备魔法加入手中，神秘人选择了三张一模一样的装备魔法卡，是『焰圣剑-杜兰达尔』！
  圣剑开始自爆并检索“焰圣骑士”！
  鲜花同调士+工具龙=2星+7星=零武！

  零武起效，墓地鲜花同调士连锁
  连锁结算
  特招手上1星的焰圣骑士，特招卡组内的“机巧商人177”。

  【焰圣骑士，500攻击力】

  【机巧商人177，500攻击力】

  “可恶，这个家伙到底想做什么？”杰克怒了，他总觉得有不好事情要发生。

  然而，游星并不算很慌张，因为他的场上有真红莲新星龙
  焰圣+机巧商人+废品同调士=1星+2星+5星=王道战士！
  
  【王道战士，3000攻击力，同调/战士】

  废品同调可以代替其他同调士作为素材，所以能调出王道战士。

  王道战士发动效果，拉出卡组的“二重身战士”！
  【二重身战士，800攻击力，战士族】

  二重身+废品同调士=2星+3星=望天吼！
  察觉到了望天吼，游淼更加肯定这个神秘人也是来自未来的家伙。

  杰克和乌鸦已经不敢眨下眼睛，因为到了这个时候，他们还不清楚这个神秘想做什么.
  至于，解说员先生，他已经放弃了解说.因为看不懂。

  望天吼效果发动，二重身效果连锁.
  【二重身衍生物，400守备力，1星】*2
  获得一张龙星，然后送一个龙星入墓地。

  喷气同调士+二重身衍生物=【强袭黑羽-小夜刀鸟，800攻击力，鸟兽族】

  “连我的卡都有.”乌鸦人麻了，这家伙到底难道还有其他龙印者的卡吗。

  就在这个时候，天地为之变色，一股恐怖的能量在扭曲着显示。

  “这就是不同道路引导的指引。”神秘人自言自语，他举起拳头，大喊：“聚集的风之脉动啊，穿过宇宙混沌中诞生，指引出光明的未来，在这世界上留下真正的轨迹.”

  此刻，游星瞳孔放大，他手臂的龙印在剧烈疼痛。

  只见黑羽同调+望天吼+零武全部化作12颗星星飞翔.
  同调召唤条件：同调怪兽调整＋调整以外的同调怪兽2只以上！
  “这股力量比真红莲新星龙还要强大吔。”杰克顿时被这股恐怖的宇宙之力震慑住。

  在上方浮现的宇宙之门中，一头白色的浩瀚巨龙展翅穿梭而现，宇宙与时间对它来说不过是伴随出现的概念
  【宇宙耀变龙，4000攻击力，龙族/同调/12星】

  “耀变？”游星看着天空上这头无比骄傲的耀变龙，他的心情极度复杂，总觉得自己和这只怪兽有什么联系。

  “这是我最强的怪兽，但是并非最顶尖的实力。”神秘人怒吼道：“回合还没结束。”

  发动墓地的“望天吼”效果，这张卡从场上离开场合，从卡组把一张“龙星”怪兽特殊召唤。

  【光星龙，0攻击力，1星，调整】

  光星龙与最后的二重身衍生物同调召唤=【天轮之双星道士，100攻击力，同调】

  借由天轮效果，复活墓地的二重身、机巧177、黑羽小夜刀（同调）。

  天轮（2星）+黑羽小夜刀（2星）+王道战士（8星）=宇宙耀变龙（12星）！

  吼！！

  震撼宇宙鸣叫的巨龙出现，是第二只宇宙耀变龙！

  “不可能，一张宇宙耀变龙已经无比麻烦，居然还能够有余力同调出第二张吗？”杰克的内心无比震撼，他发现自己像个井底之蛙一样。

  “还没完，发动墓地喷气同调士效果，丢弃一张卡让这张卡复活。”

  【喷气同调士，500攻击力，调整】

  喷气同调+机巧177=【武力军奏，500攻击力，2星】

  武力军奏复活墓地的“废品同调士”，让废品同调士与刚刚复活的二重身同调出=【强袭黑羽-五月雨，1500攻击力.】

  哇，噗呲~
  这个时候，神秘人突然口吐鲜血，似乎是这过长的操作以及某种原因让他的身体崩溃加速.
  单体宇宙耀变已不是常人能掌控，他已经召唤出了第二条，可是.
  还不够！
  这还不是极限的边界。

  “二重身效果没有一回合一次。”

  “在场上继续出现两只衍生物。”

  神秘人张嘴怒吼，杰克能清楚看到这个家伙左眼下角的罪犯标记。

  “这？”杰克顿时目瞪口呆。

  剩下的两只衍生物+武力军奏同调召唤第2只【强袭黑羽-五月雨】。

  “完了。”乌鸦面如死灰，因为黑羽是自己的怪兽，他很清楚五月雨拥有复活墓地一张“强袭黑羽”怪兽的效果。

  不错，墓地那只2星的同调怪兽，黑羽小夜刀再次被复活！
  【强袭黑羽-小夜鸟刀，800攻击力，2星，同调】

  “不动游星，你所理解的希望超越绝望，这个边界又在哪里呢？”神秘人燃烧着自己的生命力仰天怒吼，他竟然妄想掌握三只耀变龙的力量！
  5+5+2=12星！
  条件，同调怪兽调整＋调整以外的同调怪兽2只以上！
  宇宙之门继续被打开，第三条掌握着宇宙时间真理的巨龙从中浮现.
  一人操控了三条宇宙耀变龙，这巨大的压迫力和斗魂在燃烧神秘人的生命。

  “这开玩笑的吧？”龙亚等人根本不敢相信，居然有人能一回合做出三只宇宙耀变龙这种麻烦无比的同调怪兽。

  海马社长盯着那三头充满着宇宙真理衍生的宇宙耀变龙，冷声：“哼，不如布鲁歪姿美丽。”

  你强任伱强，青眼永远会更强！
  此刻。

  场内的神秘人不断捂住嘴巴，他艰难的对着不动游星开口：
  “就算你超越了这里绝望又怎样，不过是掉落另一个绝望之中，未来的结果已经被该写好，无论我们怎么走不同的路线最后都会抵达同一个地方。”

  “游星，你已经无法超越这代表绝望的宇宙耀变三角阵，虽然你的内心仍然没有屈服，但是创造超越极限的极限只是一种错觉。”

  “你到底在说什么！？”游星本能觉得不对劲。

  狂风突然吹掀神秘人的斗篷，那布满沧桑皱纹以及标准的五官让在场的人瞳孔颤抖，对方夹杂白色发丝的螃蟹头让人一眼洞穿其身份。

  “游星，超越极限的极限不能改变绝望的未来，因为我们注定办不到”这个神秘人中老年游星，同时看着天空上的弧线摇篮，他似乎也是对着某人说。

  中老年游星很清楚一件事，游戏王已经死了，也许没有人能继续谱写已经停止的游戏王。

  “已经没有了未来，没有人去继续谱写能延续未来下一篇游戏王？”游淼从这个神秘人游星口中得到了领悟。

  他想起了一件事！

  他们认知的游戏王，在第六部vrains已经死了。

  没有第七部了
  所以等每个时代的主角死去以后，无论怎么样.世界都会走入一个结局，那就是“句号”。

  场内。

  “宇宙耀变龙，进攻了，对不动游星画上句号。”神秘人游星开口。

  属于宇宙的能量在颤抖，耀变龙化作摧毁一切的宇宙之力撞向不动游星。

  “发动流星龙效果，对方回合1次，把这张卡从游戏中除外，可以让对方1只怪兽的攻击无效。”游星大喊。

  “无用的，宇宙之耀变真理！”

  “将宇宙耀变龙除外才能发动，把对方魔法·陷阱·怪兽的效果发动无效并破坏”

  流星龙的力量被宇宙耀变抵挡！
  而且宇宙耀变龙溜走到异次元宇宙后，在回合结束阶段的时候，这只无敌的怪兽会返回场上。

  不止这样！

  除了康卡的效果与发动，对方发动攻击时，宇宙耀变一样能除外自己然后去康，对方召唤、反转召唤、特殊召唤怪兽场合，宇宙耀变龙一样能康死他们。

  这几乎是张加强版“龙形”的另类“神老头”！
  (本章完)


=== 第438章 耀变龙的恐怖（修改了上一章） ===

第438章 耀变龙的恐怖（修改了上一章）
  宇宙耀变龙无疑是非常强大的12星顶级同调怪兽。

  且这张卡是原时间线的不动游星，最终达到顶点领悟的王牌怪兽！

  在动漫中，由于有了Zone的干预，游星的世界线发生了变化，他没有领悟宇宙耀变的力量而是领悟了“流天类星龙”的力量。

  这才让Zone败北。

  流天类星龙，是游星依靠红龙力量印出来克制时械神的究极怪兽。

  而宇宙耀变龙才是游星原本应该掌握的顶点力量。

  原作“流天类星龙”要比实卡稍微更强，可论压制力并不如宇宙耀变龙，因为后者能够疯狂逃跑然后康你，康完以后的回合结束阶段再回来场上继续恶心你。

  有“凤爹”外号的毁灭凤凰人为什么恶心，也是因为逃跑+炸卡+复活这几个原因。

  问题毁灭凤凰人再牛逼也仅是跑去墓地，时不时还要被“指”一下，或者被“渊神”刁一下.根本没法玩。

  而且凤凰人的逃跑方式也比不上耀变龙。

  耀变龙这家伙是跑去除外区，而且还是cost，墓指拿它没办法！

  哪怕出个能刁走风属性的“渊神”也拿耀变没办法。

  可惜过强的力量必然会有所限制，那就是耀变须由同调召唤才能特殊召唤。

  但凡没有这句话，打草惹蛇会再添一员猛将。

  “流星龙的力量被反压制了。”杰克捏紧拳头，他着急看着游星，希望对方还有防备的手段。

  不动游星表情很难看，他并不清楚宇宙耀变龙拥有什么效果，所以先使用了流星龙的护盾力量。

  问题就出在这里。

  流星龙的自身除外，使攻击无效并不是cost！

  而耀变龙不同，它是cost发动。

  Cost是规则，康、反击陷阱、无效这些手段都不能阻止耀变龙躲进去除外区。

  所以被耀变龙反手进行压制，流星龙不仅没有跑去异次元空间，反而被宇宙耀变龙死死锁住并且将其摧毁殆尽。

  流星龙.无了。

  这就是效果除外自身比不上Cost除外自身的地方。

  “不动游星，你无处可逃。”

  “宇宙耀变龙，继续进攻，攻击目标是黑羽龙！”

  轰隆的龙鸣扩散，第二条宇宙耀变龙释放出强大力量.
  “对付这种怪兽，只能依靠杰克的真红莲.”不动游星使用了杰克的力量

  对方回合1次，可以把真红莲这张卡从游戏中除外发动。

  在这个效果使用的回合内，游星可以把1只对方怪兽的攻击无效。

  回合结束阶段，真红莲会回归自己场上。

  这才是与宇宙耀变对标的逃跑力量，流星龙那是虚假的逃跑。

  “也不算是虚假.”游淼知道真红莲在实卡上的逃跑力量并非cost，而是跟流星龙一样的。

  不过动漫的真红莲新星算是加强版，这个逃跑cost就是最好证明。

  要知道流星龙无论是实卡还是动漫中，都没有逃跑cost才能发动某某某的这个力量。

  这使得游淼发现了一个观点。

  因为流星龙是等级10，不配拥有等级12耀变龙以及同样是等级12真红莲的逃跑cost
  流星龙.哭了啊。

  不动游星使用真红莲的逃跑力量，他无效耀变龙对黑羽龙的进攻。

  “我不发动耀变龙的力量去反制真红莲。”中年游星放弃用第二头耀变龙去反连锁。
  
  因为没必要！
  就算用耀变龙去连锁压制真红莲，也改变不了自己只剩下一条耀变龙能攻击的场面。

  甚至耀变龙只能无效真红莲逃跑以后的挡刀，没办法阻止回合结束阶段的真红莲回归。

  因为动漫版的真红莲和耀变龙一样，是结束阶段时返回到场上，而不是特殊召唤。

  所以宇宙耀变龙在决斗界流传着这样的话
  决斗者死了，宇宙耀变龙它也不会死。

  决斗者输了，宇宙耀变龙它还在！
  此刻。

  中年游星场上还有两条耀变龙，而游星场上仅剩下一条黑羽龙。

  最后一条宇宙耀变龙发动进攻，被攻击的是黑羽龙。

  “打开陷阱卡，废铁稻草人！”游星启动了自己的专属魂卡。

  【废铁稻草人：对方怪兽的攻击宣言时，以那1只攻击怪兽为对象发动。那次攻击无效。发动后这张卡不送去墓地，直接盖放。】

  废铁稻草人才是不动游星的灵魂，能超越这个地位的只有过劳死的废品战士。

  废铁稻草人这张卡最大的优点就是发动完直接盖放，然后下次还能继续使用，如此不断重复。

  由于陷阱卡盖放回合不能发动，否则废铁稻草人可以做到在一个回合内次掉对方无数次的进攻，真正实现.无敌护盾。

  请问优秀的攻宣坑哪来的？
  当然是游星在卫星区捡垃圾捡回来的。

  捡垃圾致富，这是游星的坚定理念。

  “木大哒，宇宙耀变龙的效果是没有卡名一回合一次限制。”中老年游星使用被真红莲无效进攻的宇宙耀变龙。

  宇宙耀变之真理！！！

  先逃跑cost然后无效并破坏游星场上的废铁稻草人。

  躲进撕裂的次元空间内部，宇宙耀变的力量瞬间无效并摧毁“废铁稻草人”这张能重复使用的陷阱卡。

  “那么这是最后一击。”最后一体的宇宙耀变龙喷射出剧烈音波撕裂在流星龙身上。

  完了。

  一切都完了。

  乌鸦凝视着游星的生命值，宇宙耀变龙是4000攻击力而流星龙只有3300点。

  这一击会让游星剩余生命值化为灰烬！
  “游星上回合只盖了1张卡牌，难道已经没有希望了吗？”假杰克情激动，他差点就踩下D轮的油门，由于前方是一个急弯他真这样做的下场只有一个。

  翻车下海！

  然而。

  游星却在这个时刻，启动了另外一张陷阱卡：“黑羽-堂堂正正！”

  “哎，这张卡是我输掉决斗时候盖放的。”乌鸦想起来，他差点就忘记这件事。

  毕竟，这张卡并不是那么好用。

  由于骑乘决斗覆盖的卡牌可以进行“隐藏”，光看局面伱无法判断对方有无盖卡，只能凭借自己的记忆力.
  “乌鸦，没想到你真的有用！”杰克兴奋喊出来。

  “草泥马，杰克，听到没有，我说草泥马。”乌鸦哥生气了，他决定回去以后就把杰克藏起来的杯面统统吃掉，让他三天饿九顿。

  　0 0修改了前面的bug，这场改成不进行高速规则，而且动漫真红莲的逃跑是cost，实卡的不是，上一章最后改成用流星龙被耀变按了。

  　　0 0，流星龙动漫和实卡的逃跑都不是cost。

  　　0 0，cost离场不会被康，反击也不行，就算吃了冥王结界波的耀变龙一样可以选择离场，然后回合结束阶段返回场上。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第439章 “红淼” ===

第439章 “红淼”

  登~
  “对方场上有表侧表示怪兽存在，选择自己场上一只「黑羽龙」怪兽为对象，场上的这张卡才能发动。”

  “被选择怪兽变成对方场上攻击力最高怪兽的攻击力数值，两只怪兽战斗场合不会被破坏。”

  “回合结束阶段，自己场上的「黑羽」或「黑羽龙」怪兽全部破坏。

  游星指定乌鸦的王牌，黑羽龙！
  实卡的黑羽龙并没有黑羽字段.
  这真是一个悲伤的故事。

  凭什么黑羽龙没有黑羽字段？

  在乌鸦残留的这张废卡上，反而给了游星一线生机，他借助这张卡让黑羽龙提升到4000点攻击力
  中年游星也没有用最后一条宇宙耀变龙的效果，去康这张陷阱卡。

  黑羽龙和耀变龙撞在一起，虽然两头怪兽都是4000攻击力，可是前者很明显被耀变龙按住来狂揍！
  虽然揍不死，但是耀变龙很明显从场面上赢了。

  “活下来了吗？”杰克松了口气。

  中年游星他看了一眼手卡，轻笑一声：“那就这样吧。”

  场外的游淼瞬间察觉到，这个中年游星竟然在放水。

  回合结束阶段，除外区的两条宇宙耀变龙返回场上。

  游星除外区的真红莲新星也返回自己的场上。

  但凡，真红莲不是返回而是特殊召唤，宇宙耀变这个时候又要发威把你康死。

  “这就是宇宙耀变龙的可怕地方之一。”游淼呢喃道，他开始为旁边一脸迷糊的十六夜解释。

  举个栗子！

  在我的回合结束阶段，假设对方墓地或者什么地方有好几张卡需要发动效果，因为回合玩家的优先权，所以我宇宙耀变龙先回来了。

  对方处理第一张卡牌效果→耀变龙除外自己然后康了→接着刚除外的耀变龙又回来了→对方处理第二张卡牌效果→耀变龙又除外自己然后康你→耀变龙又回来了→对方处理第三张无限循环，直到单耀变龙把你要发动的卡都按死为止。

  以上，全部都会在“回合阶段”这个场合完成。

  所以有时候烙印的“回合阶段”展开，有可能会被宇宙耀变龙一卡给全部按死。

  回合从中年游星回到游星身上。

  看着卡组的背面，游星表情有点难看，至于为什么.
  当然是因为三条宇宙耀变龙！

  游星没有手卡了，场上除了一条3500攻击力的真红莲外，再没有其他卡牌
  如果没有被阿波利亚等人除外走墓地的调整怪兽，真红莲倒是还能飚攻
  “我该怎么办？”游星看着卡组最上方，他竟然不想去抽卡了。

  在这个犹豫时刻！
  “游星，别放弃，我们在这里。”杰克举起手臂展示印记，他展示5ds队的羁绊。

  “游星，对，我也在的。”乌鸦同样亮起印记。

  “大家！”游星大受鼓舞。

  中年游星看着这一幕，嘴角终究忍不住的翘起，这让他想起曾经和5ds队相处的回忆。

  这是无法割舍的羁绊，十代看了都要哭。

  场外，龙亚两兄妹包括本世界的十六夜秋都感受到游星需要他们的力量。

  “游星，把我们的力量拿去吧。”

  “对，我们支持伱。”

  “游星，加油啊。”

  众人毫不犹豫举起手臂，这种贴心的信任，十代又一次哭了。
  
  红龙充电宝1/2/3/4/4/6号，启动！

  “如果我们那边的未来没有被毁灭，我在一年以后也会遇到这群伙伴吧。”站在游淼身边的秋表示羡慕。

  “会的。”游淼简单的回答对方并且摸了摸对方的狗头。

  因为，如果没有意外的话，游星应该要开挂了。

  中年游星选择放水，兴许就是想看看太一修改的这条时间线内，游星到底超越自我去创造了什么。

  游淼刚这样想完，他发现自己手臂的金色龙印发烫的非常。

  一个大胆的念头出现。

  “好家伙，从我这里借卡？”游淼刚说完，只见他卡组以及额外卡组投射出了一股力量闯入了游星的身上。

  不止这样，游星双眼发光，他的额外卡组凭空多了两张卡。

  一张是借的，一张是自己创造（印卡）。

  红龙这狗东西，还是帮游星开挂了。

  中年游星对此并不意外。

  “超越未来的苦痛，无论前方是什么路，我相信真正的希望存在每个人内心，一定有着改写破灭未来的结局的机会。”游星身上凝聚了齐整龙印的标记符号。

  我的回合，抽卡！
  游星从牌组划出了一张卡牌。

  这张散发着金色能量的卡牌逐渐褪去光晕，等游星真正看清这张怪兽卡的时候，他瞳孔猛地一缩。

  是希望，还是绝望
  这张卡不过，那么便没有机会。

  过了兴许不一样。

  突然间，游星有点明白眼前中年游星所说的那句话。

  无论怎么样，只是从一个被毁灭的结局跳到另一个当中，未来始终没有改变。

  “原来如此，我已经输了。”游星看着手上的怪兽卡，他突然开口道。

  只是！

  “哪怕面对无法改变的未来，我相信希望存在每个人的内心这点不会改变。”

  “手上武器断了，但是信念的意志是永恒，人类一定可以沿着道路将这一点传递下去.”

  “决斗者构成了历史，也一定只有决斗者才能逆转成为定局的未来。”

  “如果未来决定了历史，那么推动历史前进的一定不是那主宰未来的混账，而是在历史不断前进每一个渺小的决斗者。”

  龙印记不会给予你直面未来的勇气，只是龙印出现那一刻，决斗者要知晓自己做些什么！
  “未来会毁灭，但是希望不会！”游星举高手上的怪兽卡。

  这张怪兽卡是“辉煌的星之龙”！
  游淼表情逐渐扭曲，这张怪兽卡是游星从他这里借走的.
  别忘记，游淼有一种叫橡皮擦的道具，他之前觉得这张“辉煌的星之龙”很有前途。

  所以费了一个低级橡皮擦，将这张卡的“两个字”给抹除了。

  这张卡从手上存在场上，对方主要阶段，以自己墓地1只龙族同调怪兽为对象复活.
  以上，这是原来的描述。

  游淼用橡皮擦改成了：这张卡从手上存在场上，主要阶段，以自己墓地1只龙族同调怪兽为对象复活.
  草，是一种植物，游淼怎么没想到，自己成为了给游星开挂的“红淼”.
  (本章完)


=== 第440章 悖论的大胆猜测 ===

第440章 悖论的大胆猜测

  嗡~
  金光涌现，红龙的穿着马甲降临了，而且还是游淼修改过的全新版本。

  然而，这并没有用！
  因为宇宙耀变龙一跑，什么力量都显得无力。

  这张“辉煌的星之龙”给予了游星胜利的机会，但于此同时，游星也说自己败了。

  这便是知道未来一定会毁灭也改变不了，但是他绝对不可以放弃心中的希望。

  “不动游星，让我看看你想做什么。”中年游星没有发动宇宙耀变的效果去阻拦“辉煌的星之龙”。

  这一点，让游星表情震惊。

  另一条时间线未来的对方，已经在放海了
  不，对于中年游星却不是这样想，他只是想看看游星的改变。

  而且三耀变在场，放你一手.又如何？
  “复活吧，星尘龙！”借由辉煌的星之龙效果，复活墓地星尘龙，这张卡特殊召唤入场，同时两张卡进行同调召唤。

  在辉煌之龙的效果下，这几个环节连在一起，一气呵成！
  4+8=12星！！！
  “出来吧，点燃人群内心希望之光的薪火”

  “红龙！”

  【红龙，0攻击力，龙族/同调/12星】

  “很不爽啊。”游淼，不，是红淼脸上肌肉在抽搐，这张红龙是游星借走了第二张卡。

  红龙的出现，让中年游星愣了下神，而游星抓住这个机会使用了效果。

  红龙让自己场上12星的真红莲返回了额外卡组，从额外卡组将1只与对象怪兽相同等级的龙族同调怪兽，当作同调召唤来特殊召唤。

  12星换12星，当作同调召唤！

  “这就是我要超越未来的明镜止水心。”

  “聚集起来的群星合而为一时，全新的羁绊将照亮未来，化作光芒闪耀的道路！”

  “超越极限加速同调，进化之光，流天类星龙！！！”

  轰隆
  在红龙之力下，真红莲被当作跳板，流天类星龙借此登场。

  【流天类星龙，4000攻击力，龙族/同调/12星】

  正如表里一体，流天类星龙与宇宙耀变龙差不多，两者的怪兽卡图呈现左右对立！

  流天类星龙在天空盘踞，释放着耀眼无比的灿烂光辉
  整座城市仿佛受到其影响。

  对此，海马社长依旧表示：“哼，依然不如青眼美丽，在光龙力量面前不算什么。”

  当流天类星龙登场一刻，游淼在5ds世界要收集的特殊物已经完成了。

  勇气是人类的赞歌，见识了无法突破的绝望后，游星仍然相信未来能被逆转，仍然毫无反顾去抗争到最后一刻起，他已经超越了自己。

  “原来要收集的特殊物，是游星明知道会失败，但仍然义无反顾去反抗的勇气和觉悟？”游淼若有所思。

  所以他要感谢中年老游星？
  早知道是这样，游淼再装一次反派去毒打游星就好了.
  “流天类星龙？”中年老游星看着天空上那条与宇宙耀变龙呈现不同力量的巨龙，他语气稍微复杂。

  原来被太一干扰了时间线后，自己走出不同的路，便是创造了这只怪兽。

  中年游星之所以“放海”，也是想看看游星的这只流天类星龙。
  
  “你觉得怎么样，Zone？”中年游星突然朝着自己身后，说出了这句很惊悚的话。

  只见在中年游星背后，突然出现了一个更老更沧桑的游星，只是这个游星半边脸戴着面具。

  是忘我领域的Zone！

  游淼金色的眼睛将中年游星背后发生的事情都看在眼里。

  众所周知，游星是前4代游戏王里面没有奇怪背后灵的主角。

  现在Zone竟然成为了游星的背后灵？
  如果是正常的时间线，游星绝对跟Zone扯不上半毛钱关系，一个代表过去，一个代表着未来。

  一旦游星和Zone扯上了关系，只证明那条时间线也不对劲。

  大胆推测，假设Zone不是当大反派，而是从一开始做游星的背后灵呢？
  自然也不会有流天类星龙，只有宇宙耀变龙。

  问题来了，这个Zone出于什么原因，为什么会干预过去选择和游星合作.他哪来的？

  死胖子悖论也许知道些什么.
  游淼尝试联系对方，很快的把这件事告诉他。

  胖子悖论改写过去失败了以后，曾经试过回去一次未来。

  但是胖子悖论发现Zone变的很奇怪，似乎不是他认识的那一个.
  Zone甚至还问悖论醒来以后去了什么地方，为什么现在才出现，而且为什么胖了好几圈
  这个Zone就是身处在天空上弧线摇篮的那一位，暂且称呼为Zone盗版。

  对此，胖子悖论结合眼下这个情况，他大胆给出一个推理。

  从胖子悖论穿越时间打算杀死贝卡斯开始，直到他被引导去了霸王的世界产生连锁反应，当时观察着悖论行动的Zone应该是发现了什么端倪，暂且称呼他是Zone正版。

  Zone正版，通过观察胖子悖论被引导的行动中发现了什么秘密，因为这样，他被未知原因杀死了或者是驱逐了
  缺了一个空位，当然就要填补上，Zone盗版因此而诞生。

  而被杀死的zone正版阴差阳错借助这个机会，返回了那条本来没有太一干预的时间线内，就是游星拥有宇宙耀变而不是流星类天龙的时间线内.
  Zone正版当起了游星的背后灵，两人开始了一起合作，并且尝试挖掘未来到底为什么会毁灭
  人心的黑暗引发机皇帝以及各种武器乱杀也许只是其中一个结局。

  Zone正版大胆猜测，就算解决了人心的黑暗，未来仍然会是毁灭，只是换了一个方式。

  比如太阳突然没了，一颗比地球还大的陨石突然砸过来，又或者精灵界大乱，狂暴精灵入侵人类界
  “.”

  游淼关掉了决斗盘，他觉得悖论的推测很大胆，不过这场决斗还是要继续下去。

  然而，这个时候。

  在红龙和“红淼”的加持下，游星身上斗魂狂飙，他开始发动进攻。

  动漫版流天类星龙的效果是：

  ①这张卡在同1次的战斗阶段中，可以作出最多有作为这张卡的同步素材的怪兽数量的攻击。

  ②这张卡攻击时，直到战斗阶段结束为止，可以将1张拥有“无效化”效果的卡的效果无效化。此外，自己受到效果伤害无效化。

  ③这张卡不受对手怪兽的效果影响。

  ④这张卡从场上离开时，场上的怪兽全部破坏。把1只「流星龙」从额外卡组在自己场上效果无效化特殊召唤。这个特殊召唤当作同步召唤。

  (本章完)


=== 第441章 各自应该奔赴的未来 ===

第441章 各自应该奔赴的未来

  流天类星龙与宇宙耀变龙对立。

  12星级的终端怪物，释放着强大到极致的威压，朝着天地间展示那不可思议的逆转之力！

  可惜，流天类星龙终究只有一体！
  从数量上来说，三体的宇宙耀变龙构成“三角形”状态，仍要比流天类星龙更强更霸道！
  “流天类星龙确实是很强大的怪兽，但在我不阻止你的情况下，你要怎么赢我？”中年游星略带期待的问。

  “勇往无前的进攻！”不动游星挥臂命令，道：“上吧，流天类星龙，去攻击宇宙耀变龙。”

  什么.
  攻击宣言？

  “你应该没有忘记一件事，宇宙耀变龙的三个效果之一？”中年游星不可能一直放水，他只是想见证这条时间线的自己，到底掌握了什么力量。

  流天类星龙出来的那一刻，中年游星已经得到了答案。

  所以，他毫不犹豫发动了宇宙耀变龙效果。

  Cost除外！

  一体宇宙耀变龙溜到了除外区！

  对方怪兽的攻击宣言时才能发动，那次攻击无效，那之后战斗阶段结束。

  这简直是自带的“攻击无力化”！
  “宇宙耀变之真理。”

  宇宙的力量在扩散，流天类型龙被包裹起来.
  然而！
  中年游星却张开嘴巴，道：“怎么会.”

  宇宙耀变的力量并没有封锁住流天类星龙的进攻！

  不动游星却开口：“流天类星龙，这张卡不受对手怪兽的效果影响。”

  宇宙耀变龙得先让怪兽攻击无效，然后才会战斗阶段结束。

  而不受怪兽效果影响的流天类星龙，不会被宇宙耀变的力量让其攻击无效化。

  “两只怪兽都是4000攻击力，难道是极限一换一？”

  又或者是
  流天类星龙拥有着不会被战斗破坏的效果？

  杰克表情狐疑，他对于流星类天的力量非常陌生。

  游星眼神闪烁，流天类星龙拥有一个离场就炸对方场上所有怪兽的“绝对零度侠”同款效果.
  但是！

  宇宙耀变龙太强了，它们能够跑到异次元躲起来，流天类星龙的离场炸卡根本奈何不了他们。

  在一刻，游星选择发动流天类星龙的封锁力量。

  流天类星龙这张卡攻击时，直到战斗阶段结束为止，可以将1张拥有“无效化”效果的卡的效果无效化。

  “我选择伱其中一张宇宙耀变龙，将其无效化”游星表示道。

  “除外宇宙耀变龙，选择发动无效并破坏.”中年游星反制道。

  事实是宇宙耀变已经溜走了，流天类星龙无法捕捉对方。

  然而，宇宙耀变也拿流天类星龙没办法，最后是什么都无事发生
  中年游星场上仅剩下最后一头宇宙耀变龙。

  “迎击回去，宇宙耀变龙。”中年游星大声吼道。

  “应战，流天类星龙。”游星回应。

  天地创造击-创造之爆裂！

  宇宙耀变真理-穿梭之击灭！
  两股对立的力量膨胀在一起，
  “轰”的一声，天地都被震荡得晃动，游星等人只感觉自己的身体都要散架了.
  宇宙耀变龙与流天类星龙双双陨灭。

  “流天类星龙从场上离开时，场上的怪兽全部破坏。”

  “我把1只「流星龙」从额外卡组在自己场上效果无效化特殊召唤。这个特殊召唤当作同调召唤。”

  流天陨灭击！
  流天类星龙被陨灭的身躯化为一颗颗青色陨石坠落。

  中年游星对此赞叹：“了不起，竟然冲散了宇宙耀变龙的绝望方程式。”
  
  这个时候，中年游星场上已经没有宇宙耀变龙了，流天类星龙的炸场没有任何效果。

  如果那条被“流星类天龙”无效化的宇宙耀变还在场，倒是会被这些青色陨石摧毁殆尽。

  “游星还有流星龙？”乌鸦一脸迷惑，因为这是接力决斗，游星那张“流星龙”王牌应该在墓地才对。

  游星那张确实在墓地，可是
  “红淼”持有的那张流星龙被游星也借走。

  所以游星额外卡组还有一张实卡的流星龙。

  刺破黑暗的流光，一抹流星闪烁而起，是实卡的流星龙！

  【流星龙，3300攻击力，龙族/同调/10星】

  实卡流星龙的最高5连打效果，必须要在主要阶段1才能发动，现在是战斗阶段所以无法使用。

  “战斗！”游星让流星龙发动凌厉一击。

  流星陨灭击！
  “轰隆.”巨大的爆炸声，整个空间似乎都在颤抖。

  这种震荡让人感到了窒息。

  杰克看着被决斗赛道的位置，眉头紧皱.
  因为流星龙的攻击力并不能让对方的生命值下降到零！
  果然。

  中年游星吃了流星龙一击，生命值瞬间下降到了700点。

  到了这个时候，决斗已经分出了胜负！
  在回合阶段时候，那两只跑去异次元的宇宙耀变龙会返回场上。

  只剩下流星龙的游星，无法抵挡两条宇宙耀变龙。

  “果然，还是赢不了。”游星已经全力以赴，可是仍然无法突破另一个自己的场面。

  如果对方没有放水，他甚至连流天类星龙都突破不出来。

  “宇宙耀变龙，好厉害啊。”游星感叹道。

  中年游星闭上眼睛，他的身后扭曲出漩涡，只见两条宇宙耀变龙重新出现到自己的怪兽区域。

  【宇宙耀变龙，4000攻击力，12星/同调/龙族】*2
  “抽卡！”中年游星落下最后指令，宇宙耀变龙喷射出耀眼光芒吞噬了流星龙。

  流星龙还有一个除外自身放攻击的效果，可是这种力量应对单挑耀变龙可行，两条耀变龙实在无能为力。

  从另一个游星使用了三体“宇宙耀变龙”这个战术后，根本就已经是死局。

  每回合三发行走的“神老头”等着你，怎么玩？
  轰！
  流星龙被湮灭。

  游星败了。

  杰克和乌鸦也停下了摩托，他们两人守护在表情低落的游星旁边。

  “没关系，输了这一次，不代表以后还有机会的。”杰克安慰对方。

  “就是！”乌鸦附和道。

  话虽然是这样说，可是天下没有不散的筵席。

  5ds队总会有一天分离，我们每个人都有追逐未来的权利。

  经过了这一次，杰克对未来的打算越来越清晰。

  乌鸦也是一样的。

  游星本该迷茫未来，可是输掉以后，他反而越发清晰知道自己未来该朝着什么方向去前进！

  新童实野市，他要留在这座城市！

  (本章完)


=== 第442章 融合次元？ ===

第442章 融合次元？

  “不动游星居然输了。”十六夜表情颇为意外，她以为流天类星龙出来那一刻，应该要赢下这场决斗才对。

  “他们都是不动游星，但是持有宇宙耀变龙那一位更老成，这代表了对方经验以及实力都要比现在的自己更加出色。”游淼开始为旁边的愚徒解释。

  就跟暗游戏回去冥界后成为真正的“王”，然后让冥界之王的阿图姆返回决斗都市跟从前青涩的暗游戏打牌一样。

  跟爸爸打儿子有什么区别？
  而且流天类星龙克制时械神，不代表宇宙耀变龙会跟时械神一样无力。

  甚至这个中老年游星还有背后灵.Zone！

  游淼只觉得有点逆天。

  见识了不动游星的超越自我，中年游星驾驶着D从赛道上开始折返而回，游淼大概明白了对方的意思。

  新世界队，现在就剩下中年游星一个人。

  三皇帝合体的阿波利亚还在水里泡着
  中年游星再牛逼，也不可能一个人打海马、游淼、十六夜，这3个人。

  甚至在规则上，中年游星身在的新世界队，必须要由替补顶上去凑足3个人一队。

  问题来了，新世界队是通过修改人们的认知而创造出来的bug队伍，他们有个毛线的替补！

  单从这点来说，游淼的可乐妹战队可以晋升并拿下冠军，新世界队因认输算作弃权而输掉。

  游淼骑上了D轮，他冲上了赛道即将和携带着背后灵的不动游星相遇。

  弃权拿下冠军实在是太low，游淼认为这场决斗用来结算冠军的归属实在合适不过！
  而且
  “你是来找我的吧？”游淼驾驶D轮与这位沧桑的不动游星齐头并行，他提出自己的疑问。

  当时他们在那个空间内有短暂的交手，游淼这个猜测并非没理由。

  “对。”沧桑的不动游星果断承认，他之所以来这里最大的原因是为了游淼。

  在决斗之前，他们两人进行了一番简单的交流。

  准确来说，是变成了游星背后灵的zone与之交流。

  zone当时观察到了悖论去修改未来发生的异变，从而推测出一张无形大手从未来已经定好的结局开始编写“过去”！
  因为未来必然会毁灭，所以才有了童实野市“零点逆转”的危机，才会在人心中埋下了黑暗种子最后引导了灭世的机皇帝危机
  不止这样
  除了5ds这个时代，在过去的时代也发生过大大小小的危机，但是这些危机总会化险为夷
  那是因为这些时代有携带“天命”的主角存在，他们还在的时候压住了这些危机。

  一个故事总有完结的时候，当5ds这个故事完结以后，未来还能让谁来做主角？
  Zone试过模仿不动游星，打算学习对方.最后惨遭失败。

  真的假不了，假的真不了。

  但这也让zone诞生了一个疑问，从Dm→GX→5DS时期结束后，除了最后一位主角的不动游星死去以后。

  在漫长的人类历史中，为什么没有再出现类似武藤游戏、游城十代、不动游星这种拥有拢聚人心创造奇迹的主角？

  为什么！？

  Zone最终得出一个可怕的结论。

  因为这个世界的故事已经画上了句号，没有续写下去的理由，等待他们的当然只有毁灭的结局。

  所以在不动游星之后，不会再有“游”字辈的主角出现。

  这是一个很恐怖的概念，没有“游”字辈，那些灭世的危机谁来解决？
  能解决的了1次是运气好.
  假如10次、100次.
  在漫长的岁月中，人类总有一次撑不过去。

  Zone等人见证最后破灭的时代就是这样。

  假如他们那个时代有一位好像武藤游戏这样的主角
  举个例子，就叫RX时代，继不动游星的下一位游字辈就随便叫漩涡游人！

  Dm→Gx→5ds→RX
  这样，那个破灭的未来必然由主角去解决。
  
  Zone醒悟了，他发现玩弄时间线去修改什么过去根本无用。

  真正导致未来会灭亡是因为属于游戏王的故事结束了。

  他们要做的是突破故事的宇宙！
  Zone成为了原来时间线的游星背后灵，两人互相扶持，为未来寻找一丝希望。

  他们没有创造出穿梭时间线的机器，而是创造了一部打破次元宇宙的仪器！

  能够通过极限粒子的投射，将你像种子打穿次元的界限，进入其他的故事宇宙中.
  游淼听到这里差点绷不住，这怎么很像“暗之次元面”宇宙中海马社长做的事情。

  问题是海马社长几年就搞定了.
  可能是因为爱
  zone和游星的联手，他们成功制造出打破次元界限的仪器并且从这个世界离开。

  想解决被画上句号的未来。

  他们想到了两个可行的办法。

  首先要寻找“游戏王”到底是在哪个世界被终止了句号，然后从那个世界开始去寻找下一部能继续续写游戏王故事的世界。

  至于第二个.根本不可能行得通。

  Zone和游星打破了故事的次元宇宙，他们很神奇的来到一个被分裂成几份的古怪宇宙。

  两人闯入了一个叫“融合次元”的地方！

  这个世界很古怪，其核心点是一座决斗小岛。

  而Zone看一眼就判断出这个小岛不对劲，与其说是学院，更加像是一座军事战争堡垒。

  两人现在卧底进入这家军事堡垒，他们了解到很多秘闻。

  原来这个故事是百花齐放召唤模式的时代，只是这个故事宇宙被划分成基础、融合、同调、超量.
  他们身处的是融合次元。

  在这里的决斗者必然会使用融合召唤，而且非常精通.
  游星和Zone也确实被这个次元的融合技术大为震惊。

  融合，竟然如此高贵霸道？
  更恐怖的事情出现，沧桑游星发现这个决斗学院不仅是军事堡垒，还特么是一个洗脑基地。

  这地方竟然在培养用“打牌”当作战争手段的疯子决斗者。

  这个融合次元甚至疯狂到，打算去入侵其余的同调以及超量次元，打算将那些世界决斗者们的生命统统收割。

  应该当时查阅这座决斗小岛资料的时候，沧桑游星不小心留下了痕迹，他的身份终究是曝光了！
  不属于这个次元的人卧底到了这座小岛！
  沧桑游星当场成为了被捕捉的目标，而捕捉他的人是一个叫游里的决斗者。

  对于这位游里，沧桑游星印象很深刻，对方平常的所作所为基本上就把“我不吃牛肉”写在脸上。

  沧桑游星在逃离这个世界之前，还被迫和对方打过一次牌！

  这个游里的决斗狠辣无比.实力极强。

  对方的连招一套套压过来，让人目接不暇。

  幸好沧桑的游星技高一筹，用“宇宙耀变龙”直接压住这位游里来毒打！

  对方被毒打完以后，那一双仇恨毒辣的眼神还是让沧桑游星感到头皮发麻。

  游里，这是一个对自己狠对别人更狠，而且输不起的决斗者。

  幸好沧桑的游星直接学宇宙耀变龙开溜了。

  (本章完)


=== 第443章 爱草者，终被草也。 ===

第443章 爱草者，终被草也。

  游里不过是扎克的分身之一，虽然在几个分身体中实力最强，但又怎么敌能过中年的沧桑游星？

  融合次元的大反派游里一向是看不起其他次元，游淼能想到对方输给游星之后，那一副痛心疾首不断捶地的模样。

  游淼跟这个游里也算是有缘分，因为对方的王牌融合怪兽“凶饿毒融龙”他也有。

  “我观察过你的时间线，但是却找不到你的过去。”

  “武藤游戏的时代为什么会出现另一个主角？”

  沧桑游星这两句话说的很隐晦，他似乎不希望太多人知道这件事。

  Zone认为悖论被引导错误的世界，很大原因就是因为游淼。

  破灭的未来想借刀杀人！
  游淼是很特殊的存在！
  沧桑游星上次短暂和对方进行过交手，只能说他当时没有使出全力！
  现在可不一定啊！

  这一次他不会拔螺丝了。

  因为两人来到了赛道的一片特殊区域，不约而同的从D轮上走下来。

  “高速决斗会影响决斗者抽卡的速度。”

  “就在这里进行吧。”

  对于这个提议，游淼表示无所谓。

  决斗*2！！！

  游星/zone：4000LP
  游淼/暗ai：4000LP
  上次短暂的交手中，沧桑游星清楚最完美的开局就是抢下先手，然后学刚才那样三宇宙耀变龙去进行压制。

  “控制三条宇宙耀变消耗太大，你的身体在这一天内或许撑不住。”Zone提醒沧桑游星，有些事情要量力而为！

  “我很清楚的，可不使用三张宇宙耀变龙去做场，对方根本不是那种轻易能对付的决斗者。”沧桑游星心意已决。

  抽卡！

  沧桑游星的斗魂自然很高，所以没有洗牌也是很合情合理的。

  他发动手上“废品转换者”效果，打算检索卡组的废品同调士。

  打算复刻刚才那场决斗的战术，三宇宙耀变龙去压场。

  这个时候，本世界的不动游星已经加入了杰克以及乌鸦的吃瓜小团体中，他们三人也驾驶D轮来到了这个地方。

  “废品转换者，这个家伙还要继续同调召唤出三只宇宙耀变龙，真是一个可怕的家伙。”杰克汗流浃背，试问面丢三耀变龙能不这样吗？
  “那也不一定。”游星输给了自己，这不是太难接受的事情。

  三宇宙耀变龙确实很强大，可是游淼前辈会束手就擒吗？

  在沧桑游星准备检索卡组某张怪兽的时候，他从手上发动了那张场地魔法卡，这是自己与Zone羁绊构筑的意识领域。

  【忘我领域-1】

  沧桑游星开始了那套熟悉的连招！
  “踏入全新未知的领域，以不可思议的速度增添无穷可能”沧桑游星进行了同调召唤！

  2+3=5星！
  在璀璨的光芒下，一头恐怖怪兽出现了。

  【废品增速者，1800攻击力，战士族/同调/5星】

  “是废品增速者。”本世界的游星抬头看着这头怪兽，露出了羡慕的眼光！
  增速拥有着无限可能！

  三耀变的未来，也是从这一点开始展开。

  游星相信自己，他很快也能拥有这张增速者的同调怪兽。

  毕竟，他与废品的联系远非正常人能够想象啊！

  “这张卡同调召唤成功的场合：可以从卡组把等级不同的「同调士」调整尽可能守备表示特殊召唤。

  “但是.在这个效果发动回合，自己不是同调怪兽不能从额外卡组特殊召唤。”

  嗡~
  无敌的增速开始发威！
  然而！
  却见游淼把一张卡从手上丢进墓地内：“伱先别急。”

  阿灰有话要说！

  “阿哒~”灰流丽一脚踹过去，这让沧桑游星表情惊讶。

  这一脚300年的功力，灰流丽一脚把废品增速者踹到神志不清。

  只见，这位增速者捂着胯下躺在地上呢喃着：“痛，好痛啊。”

  接下来.没有之后的事情了。

  因为废品增速者无法从卡组中拉出5只调整怪兽！

  “难，难不成你？”沧桑游星语气震惊，他怎么也没想到游淼会以这种方式打断增速的展开。

  “反是涉及到卡组把卡加入手卡、卡组把怪兽特殊召唤、卡组把卡送去墓地的效果都能被灰流丽进行无效化。”游淼展示灰流丽解释道。

  增速通过，应有尽有，被指、被泡、被灰.
  基本可以左上角快速逃跑了。
  
  “没想到会这样。”沧桑游星表情尴尬，如果只有他一个人，这个时候已经无能为力了。

  可是，被忘记了！
  他也是有背后灵的男人。

  “zone！”沧桑游星开始双眼发出光芒，原来是他身后的男人在疯狂用力！

  太得劲吔！

  登~
  忘我领域这张场地发动效果。

  “一回合一次，解放自己场上一张同调怪兽，获得一次通常召唤的机会。”在Zone用力以后，沧桑游星选择了第二种战术。

  被阿灰一脚踹到再起不能的增速者被解放，沧桑游星展示手上一张怪兽。

  “怪兽区域没有卡存在场合，这张卡特殊召唤。”

  咚~
  【时械巫女，0攻击力，天使族】

  “天使族怪兽的上级召唤的解放的场合，这张卡可以作为2只怪兽使用。”沧桑游星将其进行解放进行上级召唤。

  浩瀚的暴风吹起
  【时械神-拉结恩，0攻击力，天使族】

  “我覆盖一张卡，结束回合。”沧桑游星只能被迫做时械神来妥协。

  与三耀变比起来，一只时械神实在太贫弱了。

  “时械神”另一个游星，还掌握了这种力量？

  “可是0攻击力却要两只祭品，其中多多少少有点问题。”

  如果游星没有记错，时械神似乎拥有战斗就会触发的效果，那么这只拉结恩拥有什么呢？

  “我的回合，抽卡。”游淼从牌族抽卡。

  而这个时候，时械神-拉结恩释放出恐怖的力量，这股能量甚至落在了游淼身上。

  轰~
  【游淼：4000LP→3000LP】

  “时械神-拉结恩存在场合，对方的抽卡阶段抽卡时将给予1000点基本分伤害。”沧桑游星解释道。

  时械神不会被战斗以及效果破坏，如果不是有着自己准备阶段就会返回卡组内的自肃，这张拉结恩只需撑过几个回合便能活生生的烧死对方。

  不止是这样，时械神战斗过后都会发挥恐怖威力。

  拉结恩战斗完之后，对方场上存在的怪兽以及墓地存在的卡，全部回到持有者的卡组并洗切。

  沧桑的游星也是看重这一点，才使用这只时械神来进行妥协与防守。

  就是不知道游淼会使用什么怪兽来进攻.
  真是让人内心七上八下啊。

  “从增速被灰的时候，你就已经完全没机会了。”

  “区区一只时械神，怎么能拦得住我？”

  要说有什么可疑的卡，莫过于对方那张盖卡。

  动漫的主角从不盖假坑！

  那就先试试看。

  “魔法卡，闪电风暴！”

  场上没有表侧表示的卡存在的场合，可以从以下效果选择1个发动。

  要么破坏对方全部攻击怪兽，要么破坏对方全部的魔陷。

  游淼选择后者。

  金色的雷霆扫落下方，面对游淼率先针对自己的后场，沧桑游星大概知道对方动了杀心！！！
  “想在这个回合内解决我，一张时械神果然是拦不住你。”他必须用尽一切办法，阻拦这个回合动了杀心的游淼。

  但.这一张就能做保险！

  轰隆`
  沧桑游星的后场被翻开，游淼表情稍微意外，道：“打草惹蛇。”

  喜欢打草者，种会被人打草！

  场外的海马社长很兴奋，他想起当初自己吃了这张打草陷阱的场面，看到游淼现在成为被打草的那一方，他内心的喜悦不断攀升。

  “这张陷阱卡的效果无需解释，我从额外卡组特殊召唤.”

  “聚集的梦之结晶将开启全新的进化之门，化作光芒闪耀的道路吧！”

  轰，璀璨的青色星光就这样扩散在上空中，美丽的巨龙以流星姿态坠落。

  【流星龙，3300攻击力，龙族/同调/10星】

  (本章完)


=== 第444章 电子流？苦力波？ ===

第444章 电子流？苦力波？
  “流星龙不是只能5连打吗？”

  “会不会拉别的同调怪兽会更好？”

  比如，拉个大屁股一点的守备同调怪兽？

  杰克看不下去了，他盯着乌鸦解释：“愚蠢，你忘记流星龙的其余2个效果吗？”

  第一，当自己场上有卡被“取对象”破坏时，流星龙可以让那个发动无效并破坏。

  第二，对方怪兽的攻击宣言时才能发动，把场上的这张卡除外，将那次攻击无效。

  防被破坏，挡一次进攻的机会！

  打草惹蛇，拉流星龙出来是一个很好的选择。

  “闪电风暴吃了打草惹蛇，反而成为流星龙出来的契机。”

  “流星龙还能起到很好的保护作用，游淼前辈这波亏大了。”

  游星缓慢说道，而且他也看出游淼前辈动了杀心，另一个自己没道理感觉不到。

  所以在增速被拦停以后，另一个自己就预料到游淼前辈在这个回合一定会对自己动强烈杀心。

  时械神只是一道保险，赌一手打草惹蛇出流星龙做后盾才是真正的妙手。

  嘶~
  脑补到这里，不动游星狠狠为世界变暖又做了一份贡献。

  好深的算计，甚至另一个自己赌对了！

  打草惹蛇成功触发，流星龙+时械神的保护，这个回合游淼前辈就算动了杀心也斩不了对方。

  “哼，那可不一定。”海马社长在另一边的休息区自言自语道，他看得出来那个老逼登游星是想拦住动了杀心的游淼。

  但是
  他太了解游淼啊。

  这个男人总能在你意想不到的地方狠狠给你一脚，让伱见识什么叫做痛苦与地狱。

  他一直都坚信一件事，真正能拦住动杀心的游淼只有一个。

  那就是他，海、马、濑、人！

  “原来如此，打草拉流星龙。”游淼笑了声，说：“既然这样，我这样的手卡得换一下了。”

  黄金柜除外卡组的雷鸟龙！
  熟悉的战术出现了。

  游淼进行了换牌，他把剩下的4张卡洗了一遍。

  接着，游淼看着沧桑游星以及变成背后灵的zone，说：“虽然很想玩久一点，可是就到这里吧。”

  什么！？

  沧桑游星和zone表情突然一变。

  “出来吧，我的老朋友！”

  游淼展示了手上的一张怪兽，在这个时代，这张怪兽也是属于传授级别的怪兽卡。

  呼呼呼~
  塞巴多拉贡，出动！

  【电子龙，2100攻击力，机械族】

  只有对方场上有怪兽存在的场合，“塞巴多拉贡”可以从手卡特殊召唤。

  “电子流？”沧桑游星表情惊讶，他既然和zone合作，当然听说过历史上各种各样的流派。

  电子流就是其中一个流派。

  据说这个流派非常擅长机械族与融合，爆发力无比惊人！

  据说这个流派的信条是尊重对手以及公平！

  但是，时械神和流星龙可不怕爆发力极强的电子流派。

  沧桑游星一时间陷入了疑惑当中。

  对方到底想做什么？
  然而，很快他便知道了。

  “你知道吗？我可是苦力波的爱好者。”游淼亮出了自己的手卡，喊道：“发动魔法卡，闪耀五星！”

  解放5星的塞巴多拉贡，
  从自己的手牌、卡组或墓地选「栗子巴」「栗子比」「栗子布」「栗子贝」「栗子球」各1只特殊召唤。

  用这个效果特殊召唤的苦力波，不能为了作高等召唤而解放。

  咚咚咚~
  一瞬间，游淼的场上多了5张栗子球怪兽。

  其中，苦力波表情得意，它两只爪爪摆出了“泰拳”的姿势，表示自己果然是游淼最信任的精灵。

  “你究竟想做什么？”两个游星人麻了，他们完全看不出游淼在作甚.
  连赛道外面的社长都表情扭曲，他实在不理解游淼的脑回路，这个时候难道能靠这群杂鱼赢吗？
  然而！
  游淼却挥臂大喊：“发动栗子巴的效果，可以将场上的栗子巴以及手牌和场上的其余4体栗子球各1只解放发动。”

  从自己的手牌、卡组、墓地选1只「栗子巴比伦」特殊召唤。”

  咚~
  【栗子巴比伦，1500→3000攻击力，恶魔族】

  巴比伦会提升场上或墓地「栗子球」怪兽数量×300点。

  “3000点攻击力？”先不说比不过流星龙，而且攻击力再高对时械神是没有意义的。

  沧桑游星无法理解，可是他总觉得不对劲。

  “嘻嘻，表演一下栗子球的合体与分体。”游淼让栗子球合体以后，接着又用栗子巴比伦的解体效果，把墓地的5张苦力波统统刷新拉了回来。

  苦力波家族，无敌帅！
  “游淼，你到底在玩什么把戏。”社长开始着急，该不会游淼真的为了展现自己和苦力波的羁绊，然后在这个时候表演吧？

  等等
  突然间，社长发现了盲点。
  
  通过闪耀5星拉出来的苦力波是无法作为高等怪兽解放的祭品，但是这5只是由合体以后的栗子巴比伦重新从墓地拉出来的。

  “难道说”海马瞳孔先是颤抖了一下，接着冷静下来，嘴角翘起说：“游淼，果然你还是明白杂鱼并不能让你获得胜利，只有‘卡密’才是唯一选择。”

  不止海马一个人，沧桑游星和不动游星也后知后觉猜到了这一点。

  “是神！”沧桑游星语气颇为激动，因为这个回合的游淼还没有通常召唤。

  若是高等召唤出以破坏力恐怖如斯的究极兵器，欧贝利斯克之巨神兵！

  接着剩下的两头栗子球还能作为神拳粉碎的祭品！
  时械神不会被破坏没错，可是神拳粉碎带来的4000点伤害会瞬间分出胜负。

  强，好强的对手。

  沧桑游星已摸透了游淼的战术.
  可惜，对面一定低估了时械神的保护力！
  动漫的时械神描述是：可以把表侧攻击表示的这张卡对玩家造成的战斗伤害变为0。

  要知道巨神兵的神拳粉碎会涉及时械神，而且神拳的4000伤害也是归属战斗伤害，所以时械神能防御住。

  然而，当沧桑游星等待神明降临的瞬间，却发现游淼的决斗盘正在散发着一股浩瀚的源数之力。

  “1星的怪兽有5只！”

  “游淼大人，我们要上了。”

  暗ai立刻找到机会刷一下自己的存在感，绝对不允许被栗子球抢走。

  “闭嘴，少装星光体。”游淼选择把5只1星的苦力波进行迭放！
  沧桑游星人麻了，他竟然漏算了对方还会超量召唤
  5只1星迭放的怪兽，那是什么东西！？

  “抒情的歌声将成为回音之箭刺破一切敌人，夜莺的聚集将开启新世界的大门.”

  一股扭曲的超量漩涡卷起，只见5只苦力波涌入了超量漩涡之中。

  轰隆~
  【抒情歌鸲-聚集夜莺，0→1000攻击力，R1/鸟兽族】

  “歌鸲会提升超量素材*200的攻击力。”游淼简单解释道。

  “1000的攻击力？”沧桑游星不说话了，这攻击力打个牛头鬼都费劲啊。

  然而，游淼却进入了战斗阶段。

  这一刻，沧桑游星发现了盲点，他大喊：“莫非是能够进行直接攻击的怪兽效果？”

  不错，他猜对了。

  只见歌鸲越过了无敌的时械神以及流星龙，并且对这两只大块头怪兽摆完鬼脸以后，一脚踹在了沧桑游星的胸口上。

  这一脚足足5年的功夫。

  直接攻击，关你时械神什么事？

  所以产生了直接的战斗伤害！
  【游星/Zone：4000LP→3000LP】

  “游星，还没完。”Zone大声提醒。

  因为“抒情歌鸲”根本没有离开，再踹完游星一腿以后，她再来了一脚！
  “啊啊啊”沧桑游星立刻疯狂爆金币。

  【游星/Zone：3000LP→2000LP】

  还没完，歌鸲再来一脚！
  【游星/Zone：2000LP→1000LP】

  “没想到是一只能够连续进攻的怪兽。”沧桑游星心里想：“连踢三脚，这怎么也够了吧？”

  然而，还没完啊，第四脚来了。

  “发动流星龙效果，效果除外自身，让这次攻击无效化。”沧桑游星受不啊，这只超量怪兽贼特喵卑鄙。

  不破坏你的卡，也不跟时械神玩游戏，就盯着你决斗者来疯狂踹。

  这谁顶得住？
  如果不用流星龙挡刀，这一脚他就死了。

  4脚，怎么也该停止了吧？

  “哼哼哈哈哈哈哈，从电子龙出现的那一刻，你就应该知道这个流派最出名的绝技？”游淼突然说道。

  绝技？

  沧桑游星反问：“你是说融合还是飚攻？”

  “不不不，是致命的五连击！”游淼开口，歌鸲身上有多少个超量素材就能攻击多少次。

  5个素材，自然是致命的5连击！

  话音刚落，歌鸲凌空一个360度转身一脚踹在了游星身上！

  “唔啊啊啊.”沧桑的游星立刻被踢飞几米外，生命值也下降到0。

  他怎么也没想到自己会输给这种能5连打的直接攻击.
  在沧桑游星的原想象中，他大概率会输，但应该是召唤出了无敌的宇宙耀变龙之后光荣败北才对！

  可是游淼根本不给这个机会，一张灰就封了增量者的机会
  妥协完之后，时械神+流星龙的保护下，撑一回合完全没问题。

  却没想到，最后竟然会是这样。

  “决斗怪兽很奇妙吧，胜负不一定在魂级怪兽之间碰撞而产生。”

  “1星的苦力波，也能靠着团结的力量赢下胜利。”

  游淼把地上已经爆完金币的游星拉起来，笑咪咪说道。

  (本章完)


=== 第445章 愚蠢的法老王，你怎么跟我斗？ ===

第445章 愚蠢的法老王，你怎么跟我斗？
  Dm。

  童实野市珍贵的博物馆。

  自伊西丝入驻这个地方起，为了保护文物的安全性，周围的安保力量从来都未停止过。

  原因，是因为这个地方封存着一块极具历史的石板！

  用“价值连城”以及“无价之宝”这些词都是侮辱这块石板。

  但不知道从何时起，伊西丝表示博物馆内已经没有了石板，也无需那么多的安保力量进行守护。

  此刻。

  在博物馆内部，一位神秘的男人出现在石板已经消失的地方，这片区域附近应该摆放着石板剩下的碎块才对。

  游淼当时把石板砸烂了，还将碎片贡献给狗系统“爆金币”.
  身为守墓一族的伊西丝当然极力阻止，她拦不住游淼破坏石板，但是不能任由石板最后的痕迹全部消失。

  游淼也认为石板没有了大部分的碎片后，应该翻不起什么风浪，便留了几块碎片当作是一个纪念.
  如今，这些他好心遗留下来的碎块已消失不见。

  “游淼，你回来了。”身后传来夹杂期盼以及兴奋的声音，只见埃及麦富婆脚步加快的凑上来。

  游淼微微颔首，看到她眼中的期待，便开口道：“对，伊西丝，我回来了。”

  伊西丝肩膀慢慢靠近对方，笑咪咪说：“你要做的事情已经完成了吗？”

  游淼点头！

  5ds世界的收集物已经集齐了，老逼登游星狠狠爆了不少金币出来，甚至还从对方手上拿到了关于其他次元的定位。

  至于那里的弧线摇篮危机，根本就算不上是危机。

  那个假zone，当场被游星+沧桑游星联手给屎都打出来了。

  耀变+流天的夹击，光是时械神根本抵挡不住。

  倒是返回Dm世界的时候，海马似乎很多怨念游淼察觉到这些怨念都是针对自己的。

  游淼很好奇啊，他到底做什么事情.让海马自闭了？

  海马被怨念缠身的理由也很简单，他特意来到未来，竟然没有好好搞一场势均力敌的决斗？

  他体内的牌瘾已堪比洪荒之力，根本按耐不住了。

  海马要把这个发泄对象锁定在游淼身上，然后狠狠发泄。

  在牌瘾没解决之前，谁也别想跑啊！
  “这段时间，发生什么事情了？”

  “我砸烂的石板碎块去哪里了？”

  游淼看着眼前这片空白的区域，表示自己一脸懵逼。

  埃及富婆表情古怪，她说：“几天前，这里的碎石块已经被人盗走了。”

  期间没有触发任何安保系统，监控也没有找到任何可疑的地方。

  如果不出意外，接下来应该就出意外了。

  这件事八成是神雕侠貘良干的好事。

  对方一直心心念念要玩Rpg游戏，所以趁着游淼不在的时候开始搞事情。

  “如果这几天你还没回来的话，我已经打算动身前去埃及看一眼。”伊西丝想着貘良拿走那些碎片，应该是找到另一种开启法老王记忆的办法。

  身为守墓一族的她，应该趁早动身去准备最后的决斗之仪
  不应该这样说，应该是她要把文献记载的内容亲口告诉武藤游戏。

  至于抉择如何，得看他本人的意愿。

  “那就肯定是暗貘良。”游淼几乎用肯定的语气这样说。

  游戏现在整天找爷爷，连5ds开团打比赛都不来.也幸好他没来，否则自闭的就不止海马一个人。

  野怪都不够分了。

  游淼是一个请让我独自享受经验的独食者。

  游戏不是和暗游戏谈好了，两人应该打算一起肩并肩，手牵手，海可枯，石可烂，天可崩，地可裂才对？
  
  暗貘良用什么理由诱导了游戏去玩RPG游戏？

  一瞬间，游淼就想到了，现在能够打动游戏的只有一件事。

  那就是鸡酱去哪了？？？

  对方应该是利用“鸡酱”的下落又或者“鸡酱”其实就在貘良手上.
  “有趣，我们也动身去埃及吧。”游淼抱起了伊西丝表示道。

  RPG游戏是赶不上了，但应该能赶上一个好时刻。

  至于暗貘良？
  游淼已经早就埋伏好了后手，对方应该会输得很惊讶和憋屈。

  此刻。

  在一片虚无黑暗的空间内，一张庞大的游“棋盘”锁死在桌子表面上，以天地为棋局，以众生为棋子，最后到底谁能成为真正赢家。

  能成为这场决定世界走向棋局游戏的两位对手，正安静坐在各自椅子上，指挥着游戏的进行。

  暗游戏，暗貘良！
  “石板都被砸烂了，看来伱费了不少心思，貘良。”暗游戏抬头看着对方嘲讽道。

  心理战术也是致胜的关键，游戏不会放过这种机会去挖苦对方。

  暗游戏最开始的设定，便是一位不择手段且精通各种游戏的残忍高手。

  被对方嘲讽的暗貘良一脸笑嘻嘻，他开口：“游淼那个讨厌家伙走了，当然没有人能妨碍我们玩游戏。”

  “游戏？”暗游戏接下来扎心的说：“就凭你那剩下的一条手吗？”

  暗貘良表情瞬间很难看，他发誓，等本体现身以后一定要弄死游淼！

  至于暗游戏此刻的嘴硬？

  他会在这场终极黑暗游戏回馈对方的。

  当初石板被砸烂以后，暗貘良想过把石板重新拼出来，可是游淼这孙子不当人。

  不仅砸烂了石板，还把大部分的碎片不知道弄哪去
  那段时间，暗貘良真的很绝望。

  幸好，别忘记这是游戏王的世界！

  卡牌，本身就是寄宿着任何能量存在的一个最好载体！
  暗貘良在养精蓄锐以后，他立刻潜入博物馆把剩下的石板碎块统统盗走。

  只要把这些碎块统统塞入一张空白的卡牌内部，就能直接获得一张蕴含千年神器石板的魔法卡。

  更方便与快捷，暗貘良也是依靠这张魔法卡开启了这场终极的黑暗游戏！
  这还要多谢贝卡斯给了暗貘良灵感。

  花费了大量时间和功夫，暗貘良终于完成了千年石板魔法卡，他立刻去找武藤游戏开启这场RPG试炼。

  然而，武藤游戏这个家伙起初竟不答应？

  怎么敢的？

  他怎么敢不答应的？
  暗貘良躲在阴暗的角落里策划了那么久，时不时还要当武藤游戏的爹护着对方周全，他都做到这份上了.
  武藤游戏你这个浓眉大眼的家伙竟然说不玩？
  想来也是，石板被毁的时候，暗游戏已经打定主意留在现世，有了一次心理准备的他对于是否离开这个问题，并没有原来那么坚决。

  既然能不走，温柔的游戏怎么会让另一个我离开？

  终极黑暗游戏？

  抱歉，他不约！

  暗貘良没办法，他只能拿捏鸡酱的事情逼迫对方参与这场终极的黑暗游戏。

  “呵呵呵，游戏，轮到你的回合了。”暗貘良催促道。

  “你很急？”反嘲对方一句，暗游戏开始操控棋盘内属于自己的角色。

  然而，暗貘良则用一个隐晦的眼神去嘲笑对方。

  ——嘿嘿嘿，愚蠢的法老王啊，你怎么跟我斗？
  你根本不知道我桌子底下藏了多少Bug级别的道具.
  如果换作一款正常的游戏里，暗貘良就是那种氪金的玩家，而暗游戏就是平民玩家。

  在暗游戏的操控之下，棋盘内的世界开始变幻起来.
  (本章完)


=== 第446章 崩溃的大邪神哭了 ===

第446章 崩溃的大邪神哭了
  璀璨的皇宫之中。

  身为法老王的游戏，看着眼前歌舞升平的糜烂生活.
  “原来，这就是法老王的一天吗？”暗游戏总觉得不对劲。

  很快，他就知道不对劲的地方在哪。

  暗游戏站起来，他的威严镇压场上，那些企图扭捏体态打算依靠美色榜上法老王的女人顿时汗毛竖立，心里的那点小心思瞬间消失不见。

  王的威严！

  “你们，退下吧。”暗游戏对着这群风情万种的歌姬说。

  跟海马一个模子印出来的赛特神官走出来，问：“法老王，发生了什么吗？”

  难道是盗贼王又来了吗？

  暗游戏看着周围的神官，嘴唇张开：“打牌！”

  难怪觉得不对劲，原来是没有打牌！

  看什么美女跳舞？
  走开啊！
  女人都会影响打牌的思路，暗游戏不需要这些表演节目，他要发泄牌瘾。

  “牌？”其余神官一脸迷惑。

  紧接着，还是海马前世的赛特神官脑筋转得快，他开口：“法老王的意思是石板。”

  在古埃及这里，决斗怪兽叫作魔物，而能封存魔物的力量便是石板。

  石板就是卡牌。

  “来人，把法老王的板组从后花园抬进来。”马哈德作为忠心无比的神官，他立刻催促手下动作快点。

  片刻时间，一大群人终于把暗游戏的“卡组”抬了进来。

  在古埃及这边的决斗规则可没有生命值这个说法。

  “牌组”捏在手上，随便你去召唤魔物，只要你的体力能足够支撑住，伱召唤10只魔物都无问题。

  哪边先体力不足倒下，便算作是输！

  “法老王有这样的雅兴，我便当仁不让吧。”赛特嘴角翘起，他接下了与法老王对战的这份美差。

  暗游戏看着眼前这位与海马贼像的神官，表情逐渐扭曲起来。

  原来海马那么的执着自己，是从很久以前就开始了吗？
  棋盘内的时间在流逝，棋盘外面也是一样的。

  这场终极黑暗RPG游戏中，暗貘良和暗游戏视角和阵营不同，各自是看不到对方都操作了些什么.
  问题来了。

  暗貘良岂是这种平庸之辈？
  他直接使用一个道具开了全图挂！

  至于会不会被发现？

  暗貘良根本不会考虑这个问题，因为这场游戏没有官方，且他死口不认你能怎么办？
  到时候他一句：“我关了就是没开。”

  对方根本无话可说。

  所以这是异常不公平的游戏，暗貘良能看到暗游戏操作了什么，而后者对自己一无所知。

  暗貘良已经悄然操控“盗贼王”的位置，将其移动到法老王的宫殿外准备来一波突袭！
  当然，偷袭的时候要看看对方做些什么。

  问题来了，暗貘良现在偷窥到暗游戏竟然在宫殿内打牌？

  这是什么千年牌瘾少年？
  打泥煤的牌，劳资最讨厌打牌了。

  回忆起当场打牌被游淼乱杀的场合，暗貘良感觉肚子里有点反胃了。

  暗貘良看着棋盘对面的暗游戏，忍不住猜测：“莫非这里头有什么阴谋？”

  不可能，绝对不可能！
  暗貘良继续操作棋子去突袭，就在这个时候，他却注意到另一边有人靠近宫殿。

  不，是已经进入了宫殿内部。

  “嗯，是他们？”暗貘良表情颇为意外。

  这场终极黑暗游戏，暗貘良根本就没有邀请这些人。

  可惜，棋盘内的法老王是看不见城之内这群人的。

  暗貘良冷笑了几声，便毫不犹豫发动了第二次突袭！

  此刻。

  棋盘的古埃及世界内。

  暗游戏正打牌上瘾无比，正打算抓住机会去击败赛特的时候。

  外面传来了急促的马蹄声。

  “敌人来袭，有刺客啊。”

  外面的士兵刚说完，便被骑马的盗贼王一下给创飞！
  
  画面极其的血腥和残忍！

  “你这个恶徒，竟敢还来这里？”各位神官愤怒无比。

  “呜哈哈哈哈，你们王宫的防御脆到跟纸糊一样，我想怎么来就怎么走。”盗贼王很开心，因为这群神官的马儿没自己的快。

  迪尔邦！！！
  盗贼王来这里是有目标的，那就是调戏法老王，然后借助战斗让迪尔邦的力量变强。

  一场大乱斗开始！
  与这个世界格格不入的另一边，表游戏以及城之内等人很着急！
  甚至城之内还冲出去对着空气乱挥拳。

  然而，根本没有什么作用。

  盗贼王的迪尔邦越战越强，不断吸收击败魔物的力量。

  赛特操控的魔物也被迪尔邦消灭并且成为了对方的养料之一。

  按照正常的剧情，身为法老王的暗游戏，这个时候应该要拍地板去呼唤出隐藏的埃及神明。

  欧贝利斯克之巨神兵！！！
  暗貘良也很乐意看到这一幕，因为他已经准备了一揽子的计划去折磨对方。

  嘿嘿，哈哈哈哈哈哈哈！

  突然，作为操盘手的暗游戏停止了手上动作，他用狐疑目光看着对面的暗貘良问：“作为终极黑暗游戏的发起人，你该不会拥有什么特权吧？”

  比如隐藏了什么作弊道具，又或者是开了什么透视挂之类的。

  “哈哈哈，怎么会呢？”

  “还有啊，游戏，你没听说过赌场的一个不成文规矩吗？”

  一想到后面针对暗游戏的许多计划，暗貘良由于过度自信，开始了跳脸开大。

  我飞龙骑脸，你特么怎么赢我？

  “如果没被抓到就是没有作弊。”暗游戏双眼开始锐利，他开口：“你果然开了。”

  虽然没有证据，但是暗游戏认为暗貘良一定开了。

  说不准这个家伙还握有能够倒流棋盘世界内时间的道具。

  “嘻嘻嘻，可别污蔑我啊。”暗貘良笑的很开心，这不比打牌有趣多了？
  然而！
  下一秒，暗貘良就开心不起来了。

  因为，武藤游戏这家伙当着自己的面前，从胸口的千年积木中掏出了一个.手机？

  艹！
  这个黑暗游戏空间内，双方是无法带入任何古怪的电子产品。

  暗游戏竟然把这玩意塞到千年积木内部的心灵空间，藏到了现在？

  “你想做什么？”暗貘良搞不懂，这个时候拿部手机做什么.
  难道想“启动”什么？
  “在游淼离开前把这部手机塞给我，还很郑重告诉我，这部手机隐藏了一个秘密。”暗游戏眼神不善的看着暗貘良。

  游淼叮嘱过暗游戏，这个秘密不能轻易打开。

  至于什么时候打开？

  游淼给出了“暗貘良”3个字，而这个关键场合，暗游戏认定就是现在！
  暗貘良你开了是吧？
  我也开！

  “等等，你冷静一点，我们有话好好说。”暗貘良察觉到不对劲，只要涉及到游淼，那件事必定非常邪门。

  顶多，暗貘良不开了，你先放下手机行不行？
  对于暗貘良的示弱，暗游戏露出轻视的笑容。

  他终于能知道手机隐藏了什么秘密，输入了密码，这部手机只有一段音频，而且还是解锁屏幕就自动播放的那种。

  响亮的声音从手机喇叭出现了。

  “游戏，你的法老王真名是，阿图姆姆姆..姆姆姆.”

  最后一个字的音乐不断回荡在这个黑暗游戏空间内部。

  暗游戏听到“阿图姆”这个名字以后，双眼顿时呆滞，似乎是进入了什么忘我境界。

  同样眼神呆滞的不止暗游戏，还有对面的暗貘良。

  “游淼，我*******”暗貘良被气到眼泪都飚出来了。

  三千年前，暗游戏牺牲了自己的名字和生命封印了黑暗大邪神佐克。

  在这场终极黑暗游戏中，暗貘良就是要隐藏对方的真名，比对方抢先一步去破除邪神的封印.
  大邪神千算万算，祂怎么没想到会发生这种事情！

  游淼那个王八蛋，怎么会知道无名法老王的真名，砸了宝贵的石板不说，现在还卑鄙无耻的把法老王“真名”曝光了。

  叮~
  暗游戏额头冒出了一个金色的眼睛符号。

  真名并不是普通名字，而是一把钥匙！
  那些当年同大邪神一起被封印的记忆以及过往开始涌入暗游戏脑海中。

  (本章完)


=== 第447章 崩盘的黑暗终极游戏 ===

第447章 崩盘的黑暗终极游戏

  登登登~
  法老王的BGM在黑暗的空间内回响，暗游戏额头位置的金色眼睛越发闪亮！

  手机上的那段音乐仍然在回荡。

  “游戏，你的法老王真名是，阿图姆.”

  暗貘良表情扭曲，这该死的音频不断重复，暗游戏就是不想知道自己的真名也不行了。

  人在极度愤怒的情况下，有可能会极度愤怒的生闷气一整天！

  可暗貘良是谁？

  那可是掌握整个冥界国度的黑暗大邪神的灵魂之一！

  毫不客气的说，大邪神就是暗貘良，暗貘良就是大邪神的意志。

  大邪神字极度愤怒的情况下，自然不会生闷气一整天，祂直接转身就跑！

  这终极黑暗游戏，玩不了一点啊。

  说话的“公平公正”，大邪神只是小小的开个全图挂以及利用自己身份得到很多道具而已
  谁能想到游淼直接不当人，把对方的真名提前曝光！

  大邪神很委屈啊，祂只是想破除封印，难道这有错吗？
  抛开坏的方面不说，难道游淼没有一点错吗？
  知晓真名，通晓了过往，一切种种皆在阿图姆心中。

  “游戏还没有结束！”阿图姆伸出手指对着暗貘良说道。

  叮~
  金色的光芒，瞬间填满了这片终极黑暗游戏空间，这个地方顿时一片生机。

  如今，这场游戏的主导人似乎从暗貘良变成了阿图姆，而且这是一场无法停止下来的游戏。

  “来，这场游戏很快就结束了。”额头冒着金色眼睛的阿图姆翘起二郎腿，他张开手掌作出邀请的姿态说道。

  见到暗游戏进化成阿图姆，暗貘良表情充满了恐惧！

  此刻。

  棋盘内的世界也有了剧烈变化。

  宫殿内，被暗貘良所操控的盗贼王一脸嚣张，他凭借最恶最凶的魔物在这个地方横行霸道。

  什么神官？
  什么法老麾下的魔物？

  统统都是狗屎吔！！

  不知所谓啊。

  “可恶，这家伙有点极端啊。”赛特看着盗贼王嚣张的表情道。

  盗贼王看着从刚才就呆滞的法老王，他舔了舔嘴唇，问：“嘻嘻嘻，法老王也不过如此，难道这个地方能打的一个都没有？”

  城之内等人只能在隔壁干着急，作为灵魂体的他们，根本无从干涉这段过去的记忆。

  当然，前提是这场黑暗游戏仍被“暗貘良”主导下。

  如今这场黑暗游戏被主导的人，是有名的法老王，阿图姆！

  叮~
  城之内等人的身体被金光徘徊着，他们惊讶发现可以接触这个世界。

  “太棒了。”

  “食我一拳，盗贼王！”

  城之内突然跳了出去，他的拳头可是在不良界鼎鼎有名！

  盗贼王人麻了，不知怎的，他眼前就跳出来了一个黄毛还扬言要揍自己。
  
  莫非，他就是法老王的秘密武器？
  至于隐藏在最后方，赛特父亲，名为“阿克那丁”的老阴比一脸迷惑。

  似乎，他也不清楚城之内这个黄毛是怎么跑出来的。

  “大胆的家伙。”盗贼王纵横战场多年，他会输给这么一个黄毛小子？
  一顿交手之下，不出意外，盗贼王被城之内按在地上狂揍。

  神官们咽了下口水，只觉得城之内此子恐怖如斯。

  “欺人太甚！”盗贼王怒吼。

  打不过这个黄毛，难道他魔物还不行吗？
  迪尔邦散发着恶气，一头撞飞了城之内出去几米外
  正常人被强大魔物这么一碰，早就去冥界报道了，可是城之内还能从地上爬起来走位就很离谱。

  除了城之内等人，杏子他们也能接触这个世界的真实。

  上方出现一团浓稠的黑雾团，在场只有迪尔邦这头魔物受到黑雾的影响，变的更强大更敏捷.
  是道具！
  棋盘外的暗貘良使用道具加强了盗贼王的魔物。

  “我要杀了你们全部人。”盗贼王打算让迪尔邦火力全开。

  然而！
  一个闪烁的光源出现在杏子等人手上，那是很古老的铁片，而上面写着一段文字。

  本田等人看到以后，顿时虎躯一震！
  因为事情过于离谱了。

  “游戏，你的真名叫.阿图姆！！！”杏子直接把铁片上的内容吼出来。

  管它是真是假，喊一下又不会掉块肉，万一是真的呢？

  本还在跟巨神兵进行沟通的暗游戏顿时睁开双眼，阿图姆这三个字仿佛蕴藏了巨大的魔力一样，他双眼被金光填满
  整片古埃及上方的黑暗开始被撕裂
  “发发生了什么？”盗贼王一脸懵逼。

  怎么喊个“阿图姆”，一言不合的伱就爆种了？

  某处金字塔内部的三位神明，开始朝着天空那抹耀眼投射出红、蓝、黄三股光芒。

  场面，声势浩大！
  宫殿内部，也能被外面的异景所震撼！

  暗游戏慢慢张开双眼，他看着盗贼王嘴唇微动：“洁厕灵。”

  光的力量在投射，恐怖震撼的神之力涌现爆发，盗贼王甚至连敌人那充满神性的轮廓都看不清
  他，盗贼王，凉了。

  包括迪尔邦在这股力量面前也毫无办法.根本就不是对手。

  Game Over！

  棋盘外，暗貘良看着这场黑暗终极游戏，以一个不可思议且意外的方式被结束了。

  “作弊，你作弊啊。”

  “你怎么能通过游戏里‘主角团’的嘴，把自己真名传递给操控的角色？”

  暗貘良特么不服啊，“阿图姆”的真名就是无敌挂，你在外面开也就算了，现在竟然连游戏里也要开？

  “呵，抓到就算输，可是我没有违规。”阿图姆拿出了两件道具展示，他开口：“我通过道具把外来的棋子转为操控角色，再靠道具传递一些提示信息，看似作弊，实际上我所做的事情都在规则之内。”

  暗貘良用道具抢下了盗贼王的魔物，那么阿图姆用道具让城之内等人传递信息。

  大家半斤八两，谁也别说谁！

  被气疯的暗貘良很想质问这些奇奇怪怪道具哪里来的，可一想到自己主导终极黑暗游戏的时候，不也利用这个bug帮自己疯狂弄道具？

  好像，他也没资格说阿图姆卑鄙吧？
  “啊啊啊啊，全部都是游淼的错！”暗貘良拍桌子，近乎红着眼睛吼出这句话。

  没有游淼的曝光，暗游戏就不会那么早知道自己的真名，从而让这场游戏崩盘
  如果不是游淼，他怎么会落到这样的下场。

  (本章完)


=== 第448章 阿图姆的选择 ===

第448章 阿图姆的选择
  “你输了，注定无法解除封印，只能龟缩在冥界那里。”阿图姆指着暗貘良这位玩家，他开口：“消失吧，接受终极黑暗游戏的惩罚，你的这一道意识终究要从现世离去！”

  叮~
  整个游戏空间内部的光芒爆发，暗貘良知道自己这一次在劫难逃。

  终极黑暗游戏的惩罚，会将他这一抹邪神的灵魂碎片彻底从千年搞事轮剥夺
  失去了暗貘良这个搞事仔，冥界自此无法踏足现实，大邪神的本体也无法干涉现实的一切。

  “哼哼，哈哈哈哈哈。”暗貘良接受了这个结局，可是他神态逐渐嚣张道：“虽然我输了，冥界和现实再也无法干涉，但是你也没有赢”

  “阿图姆，伱一定会亲自打开冥界过来的。”

  话说到了这里结束，终极黑暗游戏的反噬让暗貘良瞬间湮灭，千年搞事轮也开始黯淡无光。

  自此，暗貘良的消失意味着表貘良正式上线。

  至于阿图姆，他双臂交叉思考着暗貘良最后说的话。

  “鸡酱，难道在冥界？”阿图姆自言自语道。

  哗啦，海浪逐渐泛起，金色太阳高高挂起，暖洋洋的黄昏让人惬意。

  邮轮上，游戏一个人站在甲板位置。

  棋盘内发生的事情都是记忆世界，那是阿图姆作为法老王经历过的历史。

  3000年前，没有友情羁绊的法老王无法战胜黑暗大邪神只能牺牲自己将佐克封印回去冥界。

  如今不同，阿图姆有了很多在乎的东西，友情以及aibo
  “决斗是战场，决斗盘就是护盾，卡牌则是达到目标的利刃。”

  “想要让恢复记忆的法老王回归冥界，必须要让他放弃武器，再无牵挂。”

  “这里指的武器，当然是决斗！”

  以上是高情商的说法，以下是低情商的说法。

  如果法老王要离开现世，要找一个决斗者毒打他一顿，让他明白游戏王只允许一个人舒服。

  “另一个我，我们说好要一直扶持下去，你也答应我不离开的。”小表捧着千年积木，上次他们两个人明明都约定好了。

  既然“另一个我”不离开，那么这场决斗之仪也就没有存在必要。

  呼~
  阿图姆现身，如今的他已经找回真名，所以全身的气质比起从前更具威严。

  只是面对aibo，阿图姆永远都会是温柔的。

  “决斗吧，aibo”阿图姆看着对方的脸，继续说：“想来想去，我觉得冥界比现实更好，毕竟我是一位王。”

  而待在现实世界，我只能当一个影子，武藤游戏的影子.
  一个游荡在武藤游戏身上的孤魂野鬼。

  宁做凤头，不做鸡尾。

  小表眼睛红了，他们上次明明约定好的。

  可是，无论再怎么伤心，小表都会尊重阿图姆的意见。

  “武藤游戏，我希望你能作为对手。”阿图姆用战士的语气和表情发出了邀请。

  “我好。”小表心情很难受。

  以前叫人家aibo，现在却叫自己为武藤游戏。

  最后两人商议的结果是：战！
  城之内等人无话可说，他们也尊重当事人的想法。

  可是后来与游淼一起赶来的社长有话要说。

  “不，我不答应！”社长没有与原著一样见证自己前世与琪莎拉相处的画面，而他也不需要。

  因为游淼送自己的神奇眼镜，每日都能让他看到琪莎拉，想知道的事情也从对方身上知道了。

  对于前世的塞特，坚信科学的海马仍然没有当一回事。
  
  反正有一天，科学能够全部解释。

  社长在意的事情只有一个，那就是暗游戏的对手！
  “哼，让我来亲手埋葬游戏。”社长要当决斗之仪的其中一位人选。

  “不，海马君，这次的位置无论如何我都不会给你。”小表一番软弱的常态，他用坚定眼神看着对方反驳。

  海马很意外，他竟然从小表的眼神中看到了决斗者之魂。

  “哼，你会后悔的游戏！”

  砰！
  海马表情冷漠的离开并关上大门。

  看着退让一步的海马，小表捧着千年积木呢喃道：“我才是另一个我真正想要对战的人。”

  城之内本来也想争取一下，可是小表态度很坚决，他也只能放弃。

  本田？

  他会个锤子的打牌哦.
  杏子？

  游淼出现以后，她的视线就没有离开过对方！
  杏子总觉得游淼身上属于伊西丝的香水味好像特别浓.
  发生了什么奇怪的事情吗？
  当然，两个游戏之间的决斗也确实很震撼，只是这种级别的决斗不是她能够左右。

  “游戏，让我跟阿图姆谈一谈。”游淼伸手，小表把千年积木递给了前者。

  等四周无人以后，游淼看着金色的千年积木，问：
  “你的真实想法到底是什么？”

  “这场决斗，从一开始你就要输给武藤游戏，不，是必须要输给他？”

  大邪神的爪子已经没有了，被关在冥界的祂再无踏足或影响现世。

  阿图姆安心留在现世，也不会有任何影响
  更何况，阿图姆当初已经决定要留在现世，为什么现在却要举行决斗之仪？
  醉翁之意不在酒已经很明显了。

  可惜，这一点就只有游淼看出来。

  “我必须要打开回去冥界的大门，这次决斗之仪就是很好的机会。”阿图姆看着游淼说出内心的真正想法。

  阿图姆之所以这样做，并不是他一定要弄死大邪神佐克。

  “我怀疑鸡酱现在被大邪神困在了冥界，我必须要通过这次决斗之仪去一趟冥界.”阿图姆希望这件事由自己去做。

  冥界，不是现世之人能够踏足的地方，更何况那是大邪神的大本营阵地。

  在冥界的黑暗大邪神只会比想象中的更强大.
  这件事也不能告诉给aibo
  否则，他一定要跟着自己。

  “你跟游戏.真爱啊。”游淼表情复杂。

  暗ai从决斗盘冒出来，它泪流满面啊，似乎是被游戏和阿图姆之间的感情有所感触。

  掌握了光之创造神的阿图姆前往冥界，问题应该不大才对。

  问题那地方是大邪神的地盘，很难不让人保证有没有意外。

  其实大邪神的问题不算最严重。

  更现实的问题还有一个！
  冥界是现世人无法长久逗留的地方，而阿图姆一旦选择进入了冥界大门去直面大邪神，他就再也无法回头！

  最后结局无论怎么样，阿图姆只能存留在冥界，无法踏入现实世界！
  阿图姆很清楚这一点，所以才那么坚决要和小表进行决斗之仪。

  让最爱的人送自己离开，应该没有更好的结局了。

  游淼摸了摸暗ai的狗头，他盯着阿图姆那坚决的模样，他嘴角突然翘起来：“冥界.有意思。”

  (本章完)


=== 第449章 海马突然的挑战 ===

第449章 海马突然的挑战

  “前方存留在着能够打开冥界大门的石板！”作为守墓一族首领的伊西丝带领着游淼等人前往目的地。

  守墓一族共有两块石板！
  一块封存着法老王的过去也是游淼打烂的那块。

  另一块石板本该在黑暗终极游戏内露面，而这块石板能够打开前往冥界的大门。

  条件是需要七种千年神器以及法老王的意愿.
  众人朝着漆黑的地底走去，马利克则一脸绅士的扶着利茜德，两人在这种时刻开始撒狗粮。

  城之内实在受不了，换作是他本人，实在很难接受和雌化后的本田谈恋爱。

  难道马利克脑袋里全是屎？
  马利克当然很清楚城之内想些什么，可事实是这个世界上除了利茜德外，没有人更了解自己。

  包括自己的姐姐，伊西丝！
  试问，马利克会有什么理由拒绝呢？

  对于这些事情，海马只觉得很无趣，他在思考一件事
  很快，众人抵达了目的地，一块古朴的石板摆放在上方，得到允许的伊西丝把包括千年积木在内的七件神器开始逐一放置在内
  最后一件神器的放入，伊西丝严肃看着武藤游戏，说：

  “光与暗的交织，另一个灵魂将会短暂在现世留下痕迹，你们之中将会诞生一位胜者。”

  “这是一场试炼，你们必须问心前行，要全力以赴且无悔的决斗才能让法拉王的灵魂安息。”

  “武藤游戏，我最后再问你一遍，伱准备好了吗？”

  海马濑人看着小小只的武藤游戏，他冷声：“哼，从我手上把位置抢走，事到如今你才害怕吗？”

  游戏缓慢摇头，他已经没有心情也懒得跟海马解释，反正在海马眼中的游戏从来都不是自己。

  而是另一个我！

  “我准备好了。”小表踏上了高台，他当着所有人的视野走到了对应的位置。

  叮`
  石板释放出璀璨光芒，小表脚下的影子开始分离.最后另一位游戏持有决斗盘出现了。

  阿图姆看着眼前对手，他表示：“来吧，游戏！”

  小表本想喊“另一个我”，可他已经明白对方的意思，便道：“阿图姆，我会全力以赴！”

  决斗！！！*2
  嗡~
  武藤游戏：4000LP
  阿图姆：4000LP
  两位游戏从牌组抽卡，阿图姆的表情很严肃，他喊：“由我先攻，抽卡！”

  “丢弃一张手卡作为代价，我特殊召唤这张诡术师。”阿图姆接着覆盖卡牌，结束了回合。

  小表神情严肃，他也开始了应对之法。

  在这个时候，海马却转身看着游淼，说：“游淼，我要在这里挑战你。”

  海马语气很凝重，这是他想了很久的计划。

  小表不愿意退让决斗之仪的位置，海马能那么轻易退缩也是因为还能找游淼打牌。

  有两个对手，真是太棒了。

  “现在？”游淼反问了一句，当他看到海马打开了决斗盘以后，就意识到：“我知道了。”

  身为决斗王不允许避开其他人挑战。

  而且，这场决斗本来也是欠海马的。

  游淼只是没想到海马会在这个时候挑战。

  “什么，这里也要开始决斗了？”城之内等人好难受啊，他到底要看哪一边？
  游戏和阿图姆也注意到海马的动作，只是对于他们两个人来说，眼中已经无法容纳其他人！
  两耳不闻窗外事，一心只打阴间牌！

  至于城之内，则认为海马是个装逼犯，居然挑这个时间段打牌？
  “决斗！”*2
  海马与游淼展开了决斗，他们从牌组抽出了5张卡牌。

  “先攻我拿下了，抽卡。”游淼展示手上一张4星战士族怪兽进行通召：“希望皇-拟声乌托邦，在规则上当作其他拟声挂失后使用。”
  
  【希望皇-拟声乌托邦，1500攻击力，战士族】

  叮~
  “发动拟声乌托邦效果！”游淼场上已经有了2张4星的怪兽。

  游淼毫不犹豫使用了源数的力量，超量召唤！
  过劳死霍普出现了。

  【希望皇-霍普，2000守备力，战士族/R4】

  “哼，果然是超量怪兽。”海马见怪不怪，但是城之内他们是第一次见识超量怪兽，只感到无限的新奇以及羡慕。

  就连沉迷决斗之仪的两位“海星头”都忍不住把视线投射在游淼身上.
  决斗之仪的关注度，瞬间都落在了游淼身上。

  本田则一脸无语道：“到底还有没有人关注决斗之仪的？”

  “覆盖1张卡牌，结束回合。”游淼说道。

  “哼，轮到我，抽卡。”海马抽牌，他看着这张魔法卡融合，露出了会心一笑。

  哼嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈哈.
  伴随着魔性的笑声，海马举起了融合！

  三张青眼白龙开始扭曲形态，恐怖的光之力开始扩散.
  【真-青眼究极龙，4500攻击力，龙族/融合】

  “起手满白龙+融合，这个画面无论看多少次还是很离谱啊。”游淼自言自语道。

  “游淼，区区超量怪兽抵挡不住白龙的力量。”海马进入了战斗阶段。

  动漫版的真-青眼究极龙能够无条件的进行连打三次！
  真究极爆裂毁灭波！

  恐怖的能量覆盖在过劳死的霍普身上。

  “哼，消失在这一击之下吧。”海马表情愉悦。

  然而！
  意外发生了。

  霍普并没有被战斗破坏！

  “怎么回事”海马开始疑惑，莫非这只霍普无法被战斗破坏？
  “太可惜，No系列的超量怪兽无法被非No怪兽战斗破坏。”游淼给出了答案，这是动漫原版的霍普，所以他才没有使用霍普的挡刀效果。

  “序列.”海马语气凝重，说：“在我不知道的时间内，你掌握了不少秘密武器，可是”

  海马的进攻不会被序列规则所束缚。

  速攻魔法卡，禁忌的圣杯！
  香醇美酒的投洛，哪怕是过劳死的霍普也无法抵挡这股香醇诱惑。

  霍普馋嘴的喝完这杯“乌龙茶”，当即倒在地上沉睡不起。

  “消失吧！”海马继续让真青眼白龙进行第二连击。

  霍普这一次被毫无悬念的破坏.
  “最后一击了，游淼！”海马进行第三连击，4500的战斗伤害会瞬间分出胜负。

  “没那么简单，我打开陷阱卡，杰作拼图！”游淼开启了埋伏卡牌。

  【杰作拼图：以自己墓地2只怪兽为对象效果无效特殊召唤，只用那2只为素材把1只光属性「霍普」超量怪兽来超量召唤。】

  游淼墓地的两张4星怪兽复活，接着继续超量召唤！

  过劳死的霍普再度入场，只是这一张没有序列规则，是货真价实的实卡。

  (本章完)


=== 第450章 被毁的真之光 ===

第450章 被毁的真之光
  “什么，第二张希望皇霍普？”海马仿佛跟吃了屎一样恶心，他手里可没有第二张圣杯了。

  “这张霍普没有序列规则，但是发动其效果。”游淼让霍普取除身上的一个超量素材，无效了真青眼白龙的第三连击。

  月之护盾！！！

  霍普挥出双刀拼凑出一面护盾，狠狠的抵挡住真青眼究极龙的恐怖毁灭波。

  “哼，这才有意思，游淼。”海马体内的血液开始沸腾，他才刚刚开始认真起来。

  结束战斗阶段，进入主要阶段二，海马使用手上最后的一张卡牌。

  天降宝牌！！
  双方玩家从卡组抽卡，补充卡牌到6张卡为止。

  海马美滋滋的从卡组补充6张卡，直接实现了无耻1换6，这就是Dm神卡的威力！
  游淼也有补充，只是没有海马那么爽。

  “覆盖2张卡，结束回合。”海马结束回合。

  “.”

  轮到游淼这一边，只见他场上仅存留下来的“希望皇霍普”释放出数条如蟒蛇般粗壮的雷电。

  “什么！？”海马语气一变，因为希望皇霍普突然变身，变成了另一体身披铠甲的怪兽。

  【SNo.39-电光皇，2500攻击力，战士族/R5】

  “这只电光皇能够在希望皇身上里重迭变化.”海马瞬间看出了其中的奥妙。

  游淼即将进入战斗阶段！

  “凭这只阶级5的电光皇？”海马内心感到不对劲。

  电光皇区区2500攻击力，怎么敢的？

  游淼绝对不会做自杀之举，只是这个画面有点熟悉，很像当初沉默剑士配合沉默之剑的套路。

  果然！

  电光皇发动了效果，取除两个超量素材，攻击力直接飚到了5000点，进攻期间还封锁对方卡的效果不能发动！
  电光斩！！

  真青眼究极龙被直接粉碎。

  【海马：4000LP→3500LP】

  “居然拥有那么强悍的效果，只可惜这只怪兽已经没有超量素材了。”海马依然不敢相信，无敌的真青眼究极龙就这样没了。

  “哇，好强啊，这只怪兽卡。”城之内眼睛都快发光啊，如果他也有这张电光皇，虐爆海马岂不是指日可待？

  “覆盖两张卡。”游淼本想结束主二阶段，结束这个回合。

  然而，社长直接开启了陷阱禁卡，雷破！
  “丢弃一张卡，选择你的一张卡破坏。”海马选择游淼刚覆盖好的其中一张盖卡。

  轰隆~
  是陷阱卡，警告点！

  “既然有雷破这张陷阱，为什么不在战斗开始前破坏电光皇或者霍普，单纯不知道电光皇的封锁之力还是.”城之内疑惑的说出来。

  “庸才，怎能理解我所想？”海马抽空嘲讽了城之内一句。

  真青眼究极龙没了，那也就没了。

  海马更忌惮游淼的盖卡，所以优先考虑清掉这些后场。

  因为！

  “墓地的太古白石发动效果，从卡组特殊召唤白色灵龙！”海马的计划就是通过雷破的cost将白石送墓，在游淼的回合一次性清空掉麻烦两张后场。

  嗡~
  白色灵龙入场！

  除外之力，把游淼最后一张陷阱卡都削进异次元之中，这是一张堆墓好卡，针虫的巢穴。

  “还没完，打开另一张永续陷阱卡，真之光！！！”海马的野心暴露无遗。

  如果说“永远之魂”代表的黑魔法师的核心。

  那么“真之光”也是一样的地位。

  “这张永续陷阱卡名的①效果，1回合各能使用1次。”

  “从自己的手牌或墓地选1只「青眼白龙」特殊召唤。”

  “或者从卡组选1张记述了「青眼白龙」这个卡名的魔法或陷阱卡盖放到自己场上。”

  “复活吧，布鲁歪姿.”

  海马一声怒吼，场上出现了美丽圣洁的她！

  【青眼白龙，3000攻击力，龙族】

  传说中的破坏力不可估量，任何对手都能将其摧毁殆尽！！
  “轮到我回合，抽卡！”海马怒吼：“发动真之光的效果，从墓地特殊召唤第二头青眼白龙。”

  没有选择覆盖青眼白龙的卡，而是直接打高攻压制！
  此刻，海马场上已经有了两只白龙+白色灵龙。

  游淼场上仅剩下一张2500攻击力的电光皇。
  
  如果不是海马失去了巨神兵，游淼怀疑社长要拍神之卡了。

  很巧合的，游戏那边刚好拍出了欧贝利斯克之巨神兵.
  “只要真之光存在，我的布鲁歪姿不会成为对手效果对象。”海马进入了战斗！

  疾风爆裂弹！！

  电光皇毫无悬念被摧毁。

  【游淼：4000LP→3500LP】

  “就在这里成为手下败将吧，游淼！”海马的第二只青眼白龙喷射出乱流。

  轰隆！！
  【游淼：3500LP→500LP】

  “打中了，看来你手上没有杂鱼。”海马激动道。

  然而，事情却发生了一点变化。

  在游淼场上突然出现了一张身披着“黑色铠甲”的怪兽。

  【冥府之使者-格斯，2500守备力，恶魔族】

  “自己场上没有卡存在的场合，因对方控制的卡受到伤害时，这张卡可以从手卡特殊召唤。”

  “根据受到的伤害划分选择不同效果，若是受到战斗伤害，则在自己怪兽区域特殊召唤一张冥府之使者衍生物」（天使族·光·7星·攻／守？）。”

  冥府之使者这衍生物的攻击力·守备力，变成这个时候受到的战斗伤害相同数值。

  【冥府之使者：3000守备力，天使族】

  “可恶，没有杂鱼，却有这种卡片吗”

  “覆盖两张卡，结束回合。”

  社长期待游淼的反击，他已经很久没有这么热血沸腾。

  “抽卡。”游淼从手上发动了七星宝刀，把冥府使者衍生物除外，接着从卡组继续抽出两张卡。

  登~
  【我我我魔术师，1500攻击力，魔法师族】

  “一回合一次，宣言一个等级，这只怪兽变成那个等级。”游淼宣言7星！
  7星的怪兽有两只！
  超量召唤！

  【征霸龙-烈龙，2800攻击力，龙族/炎属性/R7】

  “征龙？”海马本能警惕。

  “1回合1次，可以将这张卡的1个超量素材取除发动。”

  “将自己的手牌·场上的1张卡和对手场上的1张卡破坏。”

  游淼亮起了一张“古尖兵”展示，他要一起破坏的卡牌，当然是海马场上那张碍眼的“真之光”！
  “真之光被送入墓地的场合必定发动，你场上的怪兽全部破坏。”游淼露出了愉悦笑容。

  永远之魂有弱点，真之光也是一样的。

  “可恶，游淼，竟然那么了解白龙？”海马很难不去想象，游淼是不是对布鲁歪姿有什么邪恶想法？
  可是，真之光的弱点.他已经料到了这点。

  “打开旁边的陷阱卡，伪陷阱！”

  “这张卡会代替真之光，被伱的征霸龙破坏！”

  “你无法利用真之光的弱点打开这个困局。”

  海马濑人怎会不知道真之光的弱点，他早已准备了这一手抵御。

  然而！
  “所了哇多卡纳。”

  “从手上发动，红色重启！”

  游淼支付一半的生命值，选择让海马那张伪陷阱重新按下去.
  “遭了。”海马瞳孔颤抖。

  失去了伪陷阱，真之光与古尖兵瞬间被毁灭。

  没有了真之光的庇护，海马场上的老婆和小姨子们，统统被带走了！

  “游↑淼↓！！！”社长语气很愤怒。

  “古尖兵送入墓地，从双方卡组上面将5张卡送入墓地。”游淼无视了海马的愤怒，他从卡组最上方堆墓，海马的卡组同样也受益。

  哎，看游淼发现了什么！
  他发现了一头会吐珍珠的人鱼，可惜没有其他水属性，但是有暗属性！
  暗+暗=凶饿毒融龙！
  动漫原版的凶饿毒，只需2只暗属性就能融合出来，无需限定在场上的暗属性作为素材。

  甜美的芬芳气息在蔓延
  【凶饿毒融龙，2800攻击力，融合/龙族】

  “海马在红色重启的这个回合，你本能发动任何陷阱，这一波进攻你能撑得住吗？”游淼进入了战斗阶段。

  海马要输了？
  城之内是最兴奋的。

  (本章完)


=== 第451章 牛牛牛，是我的牛（4000） ===

第451章 牛牛牛，是我的牛（4000+）

  生命值快速在下降，海马独自一人承受征龙超量怪兽的力量。

  【海马：3500LP→700LP】

  “太好了，游淼要赢了。”城之内就喜欢可能海马输掉以后那副无可奈何的样子。

  怎么说呢，那种感觉比他赢决斗还要高兴！

  “凶饿毒融龙，由你来引领最后一击！”游淼本来也觉得妥了，可是被城之内奶了一口以后，他突然就觉得不妥了。

  红色重启的力量，能够在这个回合封锁海马陷阱卡的发动.
  除非，不是陷阱卡！！！

  “游淼，看来你已经注意到了啊。”

  “打开覆盖的速攻魔法卡，遥控器！”

  海马持有的敌人控制器略微不同，不仅有动漫版本的效果，还有着实卡版本的效果。

  “↑←↓BA”

  敌人控制器开始控制凶饿毒融龙，将其转为了守备状态，停止了攻击的下一步动作。

  “哼哈哈哈哈，游淼，你已经错过了战胜我的最好机会了。”

  “我的回合，抽卡！”

  海马顶着一张反派的表情抽牌，而游淼则震惊以他如今的斗魂等级，对方竟能强行结束自己回合？

  “打开伱‘红色重启’送给我的陷阱卡。”

  “活死人的呼声。”

  “复活吧，青眼白龙！”

  海马复活了自己的塔玛希，接着从手上发动了一张让游淼感到陌生的卡。

  融合替身！

  “以自己场上一张怪兽才能发动，从额外卡组把一张融合怪兽送入墓地，这张怪兽变为送入墓地融合怪兽相同的名字、攻击力、属性、种族.”

  海马送入墓地的怪兽卡是青眼究极龙！
  接下来，游淼露出了很麻烦的表情，因为究极的王牌怪兽要登场了。

  “献祭‘青眼究极龙’，让这只无敌的怪兽立于世界之巅！”

  “哼嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈.”

  海马社长浑身散发着恐怖至极的光之力量，只见布鲁歪资在光柱的力量下逐渐融合，展现出一头极具科技感的终极怪兽卡。

  【青眼光龙，3000→4800攻击力，龙族】

  “是青眼光龙”另一边，本该和小表相爱相杀的暗游戏，忍不住投射目光在青眼光龙身上。

  无他，这只青眼光龙太强大了！
  “呵呵呵，在无敌的青眼光龙面前，这场决斗就到此为止。”海马从手上发动了动漫的永续魔法卡，龙之魂玉。

  在这张永续魔法力量下，进入战斗阶段场合，海马必须从卡组扔一张龙族怪兽作为代价，否则这张卡破坏！

  自己场上的龙族怪兽，可以对游淼场上每只怪兽各进行一次进攻，攻击对方守备怪兽时能够赋予贯穿伤害。

  但是自己场上龙族怪兽被战斗破坏场合，海马要承受被战斗破坏龙族怪兽的攻击力数值伤害。

  利弊双伴！

  “再送一张龙族怪兽入墓地。”海马笑容狂放。

  海马选择让青眼光龙接受龙之魂玉的加持。

  【青眼光龙：4800→5100攻击力】

  “上吧，青眼光龙，进入战斗！”海马已经开心到眼睛容不下任何事物。

  因为必赢，5100攻击力的光龙，不接受对方任何效果影响。

  游淼只剩下250的生命值，他拿什么来抵挡！？
  然而！
  杏子却猛的开口：“不对啊，游淼的生命值也不是250点。”

  是的，游淼在“红色重启”

  【游淼：8050LP】

  “什么！？”社长也注意到了这点。

  “呵呵。”游淼笑了一声，他开口道：“从你的主要阶段开始，这张怪兽就已经被送入墓地内。”

  【儚无水木，1800守备力，不死族/调整】

  游淼展示了墓地的这张妹子手坑。

  这张“水木”手坑的效果也很简单粗暴，每次对方在主要以及战斗阶段对效果怪兽特殊召唤成功，自己回复那些怪兽的攻击力数值的生命值。

  社长在这个回合进行了两次特殊召唤，青眼白龙+青眼光龙！

  这两只怪兽的攻击力，全部成为了游淼生命值的养分。

  “可恶，游淼！”社长在极度愤怒的情况下让青眼光龙发动进攻！

  光之翼！！！
  征龙超量怪兽被摧毁。

  【游淼：8050LP→5750LP】

  “继续消失吧。”海马怒吼。

  2000守备力的凶饿毒融瞬间湮灭。

  【游淼：5750LP→2650LP】

  凶饿毒融龙被对方破坏场合，将有一个恐怖的遗言效果，若是寻常的青眼怪兽
  海马已经输了。

  然而，这是无敌的青眼光龙。

  “我的光龙选择不接受凶饿毒融龙的影响.”海马直接使不得！

  虽然凶饿毒融没有带走青眼光龙，但是游淼也成功撑住了海马的这一波强攻！
  “撑下来了。”城之内擦拭额头的汗水，这实在是太刺激了。

  魔法圣域！

  社长使用了“神卡”，双方从卡组检索一张魔法卡，接着魔法卡统统变成了二速！
  “覆盖卡牌，结束回合。”海马冷淡说道。

  青眼光龙是无敌的，神也抵不过她！
  海马倒是要看看游淼这个回合能做些什么！
  “抽卡。”

  “海马，让你见识青眼的无限可能。”

  游淼说话突然牛里牛气，这让社长内心没来由的开始心慌。

  魔法卡，废料融合！

  这是一张原作只有的卡牌，最初的亮相便是凯撒VS鲛岛校长那场的决斗。

  【废料融合：从对方墓地选择融合怪兽卡决定的融合素材怪兽并除外。把那1只融合怪兽从自己或者对方的融合卡组特殊召唤。】

  “我要除外你墓地的3张青眼白龙.”游淼笑容突然牛起来。

  社长表情震惊，他咬牙切齿：“你到底想做什么？”

  “呵呵呵，青眼白龙我确实没有，但是有青眼究极龙。”游淼的场上突然亮起了光芒。

  伴随着银色光芒的散开以后，一头三头白嫁正式的入场！

  【青眼究极龙，4500攻击力，龙族】

  “发动魔法卡，融合！”游淼展示手上的一张“混沌”仪式魔术师怪兽作为素材。

  青眼究极龙+混沌仪式怪兽
  光与暗的交织，碰撞产生出无可匹敌的力量。

  “不，不可能！”

  “我绝对不能接受啊。”

  海马仿佛看到了最恐怖的画面，他的脸上布满着肉眼可见的汗珠，可见他受到了多大的震撼与惊恐。

  别说是海马濑人，从青眼究极龙出现在游淼场上那一刻起，城之内看到人都麻了。
  
  暗游戏和小表忍不住了，实在是隔壁的“牛味”太浓烈，他们忍不住停下手上的牌，然后一起看过去观摩。

  在场的人都很清楚，游淼拥有超魔导龙骑士的力量，那是黑魔术之力与真红眼之力融合产生的奇迹。

  一直以来，他们都挺同情城之内的。

  没想到现在连海马都惨遭毒手。

  游淼已经把这项融合技术开发到黑魔术与白龙碰撞产生出来的奇迹。

  “喝啊。”游淼身上的衣服疯狂震荡。

  只见身后出现了一扇古老且震撼的次元之门，接着，门被打开了。

  震耳欲裂的龙鸣在咆哮，无尽的黑白双色光芒充斥天地。

  白爹诞生了.
  【究极龙魔导师，5000攻击力，龙族/融合/12星】

  “这合理吗？”小表目瞪口呆。

  “应该合理吧。”阿图姆嘴角抽搐，这让他想起了青眼究极龙+白板混沌战士融合的那张“究极龙骑士”融合怪兽。

  大家都是5000攻击力的面板，为何游淼的这一只那么的优秀？

  青眼究极龙素材是一样的，那么问题果然出现在白板的混沌战士身上囖？

  虽然混沌战士这张卡经常被调侃上面没写有这个效果，还隐藏了效果
  实际上混沌战士就是白板。

  因为混沌战士拉胯了，所以“究极龙骑士”也拉胯了。

  这个理由，让阿图姆感到合情合理啊。

  “由于废料融合除外了3张青眼白龙，光龙的攻击力会受到下降。”游淼解释道。

  【青眼光龙：5100攻击力→4200攻击力】

  “海马社长，现在是你的生命值接不住究极龙魔导师的力量。”游淼即将发动进攻。

  海马仍然抿着嘴，一副无法接受青眼与黑魔术力量融合的表情，就仿佛知晓了阿图姆真的已经不在以后的那副落魄模样。

  “可恶啊，游淼！”

  “你怎么敢的啊？”

  海马打开覆盖的魔法卡，交错灵魂！
  这张动漫中没有任何自肃的神卡，就是海马通过魔法圣域拿到手覆盖在场上的杀招。

  试问，二速无自肃的交错灵魂，你怕不怕？
  海马打算让5000攻击力的究极龙魔导师作为祭品素材。

  然而！
  “所了哇多卡纳。”游淼露出笑容，道：“究极龙魔导师是黑魔术与青眼力量融合的奇迹之力，又怎么会被这样的效果解放？”

  嚯！
  只见游淼挥臂，大喊：“究极龙魔导师效果发动，对手发动效果时可以发动，使该发动无效并破坏。”

  在魔法圣域效果的“交错灵魂”的发动瞬间无效并破坏。

  “可恶，这种强大的压制力。”海马心里竟然生出了无限渴望。

  青眼，他的青眼啊，这可是他的青眼啊啊啊啊
  在海马旁边安静站着的某灵魂体，她此刻也歪着头一脸懵逼看着游淼场上的究极龙魔导师.
  她表示这件事很离谱啊。

  “发动光龙效果去解放自身发动，不取对象破坏你一张卡。”海马没有办法，他只能选择同归于尽。

  青眼闪耀之光！！！

  光龙开始自毁，接着这股光之力涌向了“白爹”身上。

  白爹浑然不惧！

  “继续发动究极龙魔导师效果，使其光龙效果的发动无效并破坏。”游淼无情说道。

  如果光龙没有解放送入墓地，海马或许能够口胡光龙不接受白爹的康。

  然而，光龙去了墓地以后，便没有了夸张无比的抗性。

  白爹的攻势仍然在继续！

  “竟然能够连续两次让卡的发动无效并破坏！”

  “好强啊。”

  城之内惊讶道，毕竟他曾经被红爹毒打过一次。

  红爹也只是一回合康一次而已，甚至还要丢一张卡作为代价。

  而究极龙魔导师竟然能无代价，连续的去康两次卡？

  面对强劲无比的白爹，海马宛如被逼上了绝路的赌徒，他打开了最后一张盖卡。

  波纹防护罩！
  “木大哒，第三次发动究极龙魔导的效果，使其波纹防护罩的发动无效并破坏！”游淼的话落下，海马场上的陷阱卡瞬间被毁灭。

  3次？
  一回合之内，足足能够康对面3次吗？

  城之内头皮发麻，这特么的还怎么玩啊。

  “竟然会这样？”海马顿时面如死灰。

  为了让海马输得其所，游淼直接解释：“究极龙魔导师的效果能1回合对应魔法·陷阱·怪兽的效果各发动1次.”

  怪兽康一次，魔法康一次，陷阱康一次，加起来就是三次。

  “布布鲁歪资啊啊啊啊！”海马被白色的能量吞没，他包含极度复杂的情绪吼出了这句话。

  【海马濑人：0LP】

  游淼拿下了这场决斗，白爹的力量让人震惊。

  输掉以后的海马社长，固然有宣泄牌瘾以后的舒畅，但更多的情感是嫉妒以及占有欲！
  “游淼。”

  “开个价吧。”

  “你要多少才能割爱？”

  社长站起来，且双眼布满血丝的说道。

  城之内虎躯一震，他感觉是这个味道了。

  梦回当初，第一集！！！
  海马要求鸡酱卖掉全球仅4张青眼白龙的场面。

  对于海马来说，布鲁歪姿必须是他的专属，是他的老婆，不允许其他人拥有！
  这股占有欲甚至扭曲成得不到的话就摧毁！

  突然，海马想起了游淼拥有ai，如果对方想要钱的话根本不成问题。

  甚至海马之前已经输掉一次决斗，把kc集团的部分股份赠予游淼！
  游淼跟凡骨黄毛不同，他现在真的不缺钱！

  “圭平。”海马一声令下，圭平立刻拿出了箱子，这个箱子摆满了最新系列的各种卡牌。

  一箱子换一张卡！

  城之内流下了羡慕的口水。

  可是海马很快就觉得不妥，以游淼如今的实力，这些稀有卡能打动对方吗？

  瞬间，海马意识到了残酷的事实，他似乎没有了谈判的资本。

  饶是这样，海马仍然要去交涉，因为他对布鲁歪姿“爱”的太深沉了。

  就算是宿命的敌手，海马也不允许对方拥有布鲁歪姿。

  青眼的力量，只允许在他手上发光发热！
  事实也如海马想的一样.
  如果换作以前，游淼真的有可能考虑去交换，因为他卡组白龙成分几乎等于零。

  这张白爹终端在他手上算是可有可无。

  游淼现在已经不缺卡了，这个时代的稀有卡他的卡牌仓库已经一大堆
  　0 0，又复发了，咳嗽好不起来，今天就一章4000+合章了。

  　　0 0现在这天气冷，各位书友别感冒发烧了，很难好起来。

  　　
  　
  (本章完)


=== 第452章 决斗之仪的尾声 ===

第452章 决斗之仪的尾声

  究极龙之魔导师，人送外号“白爹”！
  虽说这张强大的怪兽卡图是“混沌”序列的魔术师骑着青眼究极龙，但实际上这张白爹不一定需要魔术师的力量。

  白爹的融合条件：青眼究极龙（或者青眼白龙*3）+「混沌」的仪式怪兽！

  混沌仪式怪兽，相信第一印象就是混沌魔术师那几位
  别忘记一件事，海马手上也有混沌仪式的怪兽，那便是号称“一刀哥”的青眼混沌极龙。

  海马不需要“魔术师”的力量，也能依靠本家的白龙素材把这张白爹拉出来。

  按照海马和白龙的深厚羁绊，以后有可能出现以下情况！

  决斗开始了→海马发出狂笑→起手融合+白龙*3+青眼混沌极龙→白爹登场→嘲讽对面三流决斗者用着四流的卡组！
  就问你怕不怕.
  城之内看着海马那张三分嫉妒以及三分渴望以及疯狂的表情，他想起对方当初在鸡酱卡店第一次出现也是这样的。

  “喂喂，海马，你该不会又想做出什么疯狂的事情吧？”城之内有三大爱好。

  打牌，打牌，还是打牌！

  但若是能够让海马难受，那么以上底线也不是不能灵活退一退！

  城之内也有点小私心！
  白爹牛不牛逼？
  作为终端来说，白爹的强度很高，一回合真正的三色康+离场遗言。

  海马有了白爹以后，恐怕是如虎添翼，城之内想战胜对方的机会恐怕又要缩小一大半了。

  而且
  凭什么海马能拿到白爹？

  红爹还有真红眼的成分啊，为什么游淼不给他红爹？

  “呵呵，海马，我知道你很急，但是伱先冷静一下好吧。”游淼安抚着被嫉妒情绪扭曲了帅气的社长。

  社长很难冷静，他的布鲁歪姿竟然在别人手上，还进化成白爹的形状，这要怎么冷静啊？
  要是现在来一首“回家诱惑”的主题曲也绝对不违和。

  游淼之所以让海马冷静，那是因为游戏跟阿图姆之间.准备分出胜负了。

  不得不说，游淼和海马这边的决斗固然激烈，但是阿图姆那边也不遑多让。

  因为小表竟然在一回合内使用了磁石之力（动漫版）永续陷阱卡以及岩石族怪兽的配合，让三位埃及神明自相残杀最后崩溃殆尽。

  不，准确来说，是巨神兵和翼神龙被天空龙这位老内奸误伤伤了。

  天空龙在背刺其余两位神明的时候，笑声是极度嘲讽，可见祂暗藏祸心已久，就等着这个时候一鸣惊人！！！
  对于三张神之卡被aibo击倒，阿图姆表情并不意外。

  如果说这个时代除了游淼外，还有人能够做到这件事的人，那一定就是.武藤游戏！

  从一开始，阿图姆就知道aibo的决斗很强，他还记得aibo对千年积木许下一个心愿，他要交到真心的好朋友！

  阿图姆从此上线代打了200多集的游戏王
  阿图姆对于神明的陨灭并不介意，他很快组织了第二轮进攻，把小表场上其余的磁石怪兽一起清理完毕。

  失去了磁石怪兽，那张磁石之力的贴纸就失去效果.
  “我覆盖两张张卡，回合结束。”阿图姆解释道。

  “抽卡。”小表进行通常召唤！

  【三色机件，1300攻击力，机械族】

  “这张卡召唤·特殊召唤的场合才能发动。”

  “从卡组把1张「光之黄金柜」或者有那个卡名记述的魔法·陷阱卡加入手卡。”
  
  小表在场上放置了绿色贴纸“光之黄金柜”！！！
  发动黄金柜的②效果，从卡组把，除「光之黄金柜」外的，1张有「光之黄金柜」的卡名记述的卡加入手卡。

  小表虽然解决了神明，但是手卡资源非常紧缺。

  只能通过三色机件以及黄金柜去赚卡。

  “我用三色机件进行战斗。”小表语气坚定道。

  红、绿、黄，这三体机器人冲上去要给阿图姆狠狠来一拳！
  轰！
  阿图姆的生命值急速下降。

  【阿图姆：2300LP→1000LP】

  “不对劲。”最了解你的人，一定是你的爱人，所以小表立刻感到不对劲。

  “上当了，aibo！”阿图姆在受到伤害的这一刻，发动了“魔术栗子球”的效果。

  当受到伤害的主要或者战斗阶段，把“魔术栗子球”丢弃墓地发动，从卡组或者墓地特殊召唤一张“黑魔术师”或者“黑魔术少女”！
  出来吧，魔术师最得意的门徒！
  黑魔术少女！
  “原来如此，事情变得不妙了。”小表在场上覆盖了一张卡，结束回合。

  “我的回合，抽卡。”阿图姆直接使用了魔导阵！

  首先从卡组最上方进行检索.其中有黑魔术师记述卡名的卡可以加入手卡，然后进行顺序摆放
  打开第二张覆盖的陷阱卡，永远之魂！

  这张红色贴纸对应青眼白龙的“真正之光”！
  “出来吧，我最忠实的仆人。”

  游戏从手上召唤出了黑魔术师。

  【黑魔术师，2500攻击力，魔法师族】

  “aibo，作为我最强王牌的怪兽。”

  “就让我最强的仆人来终结这场决斗。”

  接着，这位掌握埃及神明的王，毫不犹豫打开了覆盖的魔法卡。

  当黑魔术师入场那一刻，魔导阵将发动效果，除外小表场上的一张卡牌！
  这一刻，小表脸上布满了汗水，他场上仅有黄金柜以及三色零件和一张盖卡。

  “糟了，游戏已经没有手卡资源，如果吃了一招，之后的续航该如何是好”城之内已经是一位成熟决斗者。

  当一场决斗里面，如果你不能在当回合解决对手，那么你必须要考虑一下续航的问题。

  如果真的没有续航了，你只能相信自己的卡组，期待下一抽是强欲之壶或者天降宝牌。

  总之，心意到了，卡组一定会回应你的期待！

  这才是真正的决斗者该有的“决斗之魂”！
  然而，小表其实考虑过续航的问题。

  “除外吧，那张可疑的卡。”阿图姆使用魔导阵的力量，轰射出强烈除圣白光，目标正是那张覆盖的卡牌。

  至于是不是打草惹蛇？
  不可能，那是一张通过光之黄金柜检索的卡牌，绝对不能是打草惹蛇！

  这是阿图姆放心去除外的最有力证据。

  (本章完)


=== 第453章 再见了，各位 ===

第453章 再见了，各位
  “我打开覆盖的这张速攻魔法卡.”与其被魔导阵除外，小表干脆现在打开覆盖的这张卡。

  是“对未来的沉默”！
  这张“对未来的沉默”一回合只能发动一张！
  这张卡发动以后，小表能从卡组检索一张记述“光之黄金柜”的怪兽。

  假设，在这之后自己场上有“光之黄金柜”，以及“光之黄金柜”卡名记述怪兽存在场合。

  还满足在战斗阶段发动的这个条件下。

  双方能够补充6张卡牌！
  这算是一张沉默系列的天降宝牌。

  可惜，小表的这一操作被阿图姆提前拦截了。

  不能在战斗阶段发动的“对未来的沉默”，无法双方去补充6张手卡。

  “哼，aibo，胜负已分。”暗游戏发动了无情战斗。

  黑魔术师发动进攻，三色零件直接被摧毁！！！

  【小表：2500LP→1500LP】

  “在这个时候，发动三色零件效果。”小表眼神中燃烧着火焰，这场决斗中，他们两人都用尽全力去挣扎，决不允许有一丝错误。

  三色零件被被战斗·效果破坏的场合才能发动。

  小表可以从卡组把1张「隐藏城要塞」在自己场上盖放。

  “无用的，盖放的陷阱卡当回合不能发动。”

  “你已经没有抵御的机会。”

  “黑魔术少女，给予aibo最后一击。”

  阿图姆无情发动进攻，丝毫没有给小表任何留手的机会。

  “所瓦多卡纳！”小表墓地发出光芒，受到了游淼的影响，他也开始涉及如何从墓地发动陷阱的境界！
  陷阱护盾！

  这张陌生的陷阱卡从小表墓地弹出来。

  “对方攻击宣言时，除外墓地的这张卡才能发动，解放自己场上一张覆盖的卡牌，这个回合我受到的战斗伤害变为一半。”

  三色零件遗言检索的“隐藏城要塞”被吞噬，这面护盾成为小表活下去的契机。

  没错，小表根本就没有指望过「隐藏城要塞」，他是要借着这张卡作为跳板，成功活到下一轮的自己回合。

  黑魔术少女爆破！！！
  轰！
  “啊啊啊啊.”小表整个人倒向后方。

  【小表：1500LP→500LP】

  “游戏！”

  “游戏.”

  在场的人为对方而担心。

  可是，他们也看出来了，在这场决斗中.双方都是很认真的。

  他们赌上了决斗者的尊严。

  “游淼，他们两个谁会赢？”杏子用遍布汗水的手掌死死捏住游淼的手腕，她很难想象这场决斗究竟是谁会赢。

  游淼用自己手掌心去抹掉杏子手心的汗水，他说了一句耐人寻味的话：“谁知道啊，反正最后赢的人一定是我。”

  感受游淼手心的温度，杏子瞬间红温，表情略带一丝紧张和猥琐。

  “这样啊”杏子开始胡言乱语道。

  可惜场合不对劲，否则，杏子一定要做点什么事。

  此刻。

  阿图姆进入主要阶段二，他发动了一张原著在“决斗之仪”中出现的魔法卡。

  死亡之外的觉醒（动漫卡）！

  让对方抽2张卡，自己从墓地选择一只怪兽加入自己手中。

  “aibo，你抽卡吧。”阿图姆从墓地检索了一张怪兽加入手内。

  aibo从卡组补充两张手卡。

  埋伏一张手卡以后，阿图姆选择结束了这个回合。

  “死亡之外的觉醒”游淼看着阿图姆使用的这张魔法卡，自言自语道，而且他的语气很耐人寻味。

  “怎么了。”杏子表情迷糊，她开口：“难道阿图姆检索的是神之卡？”

  游淼摇了摇头，他想起了阿图姆跟自己说过的一些话。

  这种“双刀刃”效果的卡牌，不能说阿图姆在放水！

  只能说决斗是一场真实的战争，决斗者要进行利弊的衡量.
  “接着看下吧。”游淼继续观察着决斗走向。

  此时。

  机会，再次来到小表这一边。

  “在永远之魂的加持下，黑魔术师不受对方效果影响。”海马念念有词道，按他对阿图姆的理解。

  那张后场的盖卡，大致应该是张阻抗卡或者是飚攻卡。

  “只剩下这个回合了，如果突破不了，那么胜负就到此结束。”城之内紧张的说道。

  事到如今，已经没有任何事情能动摇小表的决心，他从卡组划出了一张卡牌。

  突然！

  小表神情复杂，他突然真的明白了什么叫做悲伤。

  明明自己是最了解阿图姆的人，现在却不得不送对方回去.
  “果然，童话里都是骗人的。”小表鼓起勇气，他亮出了一张甘多拉怪兽。

  这是通过速攻沉默魔法卡检索的甘多拉！
  是甘多拉G！

  “场上有光之黄金柜的场合，这只怪兽能够特殊召唤！”

  嗡~
  【甘多拉G，0攻击力，龙族】

  “发动甘多拉G效果，支付一半的生命值，场上的其他卡全部破坏并且除外。”

  那之后，还可以从卡组把“光之黄金柜”卡名记述的1只7星以下怪兽特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽等级，上升这个效果破坏卡的数量。

  这是最强的斩杀！

  甘多拉清除全场拉沉默剑士-零，接着一波带走对面！
  “永远之魂让黑魔术师赋予全抗，但是这张陷阱卡离场的时候，自己场上的怪兽会被破坏。”小表的目标正是这个。

  然而！
  “所了哇多卡纳。”游戏打开了覆盖的陷阱卡。

  居然是.恶魔锁链！

  来自地狱的锁链一闪而过，紧接稳固套住了甘多拉G并且将其效果无效化。

  “aibo，真是可惜啊，我早知道你通过速攻魔法卡检索了甘多拉G，所以我已经防备了这一点。”阿图姆笑容得意，他为了抵御甘多拉，早已经备好了后手。

  “不，另一个我。”小表抽出了手上另一张卡，他继续说：“没有甘多拉解决不了的事情，如果有.那就再来一张！”

  是“破坏龙甘多拉-烈光闪”！
  “烈光闪这张卡不能通常召唤。”

  “把这张卡以外的自己的手卡·场上2只怪兽送去墓地的场合，才可以特殊召唤。”

  小表把手中1张普通的“破坏龙-甘多拉”以及场上被锁住的“甘多拉G”送去墓地！

  轰轰轰轰轰~
  剧烈的射线开始爆发，世界的枷锁在破除封印。

  “黑金色的狂龙啊，打破将伱锢桎于现世裂缝的枷锁，给我的敌人带去毁灭！”

  “出现吧，破灭的龙！”

  “破坏龙甘多拉-烈光闪！”

  漆黑的恐怖巨龙诞生，所散发的气息远比破坏龙G更加恐怖。

  “1回合1次，把基本分支付一半才能发动。”

  “以自己墓地「甘多拉」怪兽种类数量来决定以下效果适用。”

  1张甘多拉怪兽：这张卡以外的场上的卡全部破坏。
  
  2张甘多拉怪兽：这张卡以外的场上的卡全部除外。

  3张甘多卡怪兽：这张卡以外的双方的场上·墓地的卡全部除外。

  烈光闪会提升除外中的卡数量×300攻击力。

  毁灭一切吧！

  烈光闪喷射出恐怖的射线，一切的一切在这股毁灭之力下统统清除！
  【烈光闪：0→1500攻击力】

  包括光之黄金柜在内，小表的烈光闪连自己人都不放过吔。

  “游戏，要赢了！”城之内既震惊又意外。

  阿图姆场上已经没有任何卡了，手上也仅有1张通过“死亡之外的觉醒”回收的神之卡。

  是的，除了游淼以外，在场包括海马等人都以为阿图姆回收了神之卡。

  “战斗！”小表流下泪水进入了战斗。

  灭世之甘多拉射线！

  面对这浩瀚的一击，阿图姆即刻亮出了手卡。

  是苦力波啊！
  “什么.没有回收神之卡，而是回收了杂鱼！”海马表情震惊。

  但也因为回收了栗子球，阿图姆成功抵挡了烈光闪的直接进攻，他还没有输！
  小表进入了主要阶段2，他的手上还有一张魔法卡。

  “另一个我，你回去冥界以后就不能再回来吗？”小表很想知道答案。

  “死者踏入冥界，没办法回归现实世界，生者是不允许踏入这个国度，否则”阿图姆眼神不再锐利，他的语气也恢复了往常的温度。

  是的，他不能让abo这些人去冥界
  那是只有死人才能踏足的禁地。

  而前往冥界的人，必须是他！
  一个游荡在现实的该死之人，阿图姆！
  “aibo，别留遗憾，决斗者的尊严不允许你退缩。”阿图姆认为，自己的下一张卡将决定胜负。

  而aibo这个小表，定然是手上有一张卡能够拦截这个机会。

  这一次，必须看谁更了解谁！

  ——明明是看谁更爱谁.游淼斜着眼睛猜想着。

  台上的这两个海星头，竟然在打情骂俏？
  太可恶了。

  “我发动魔法卡，黄金柜.”小表用掉了最后一张卡，那便是只有他才有的初版黄金柜。

  这是一张延迟版的.禁止令！
  小表选择了一张卡放置入黄金柜内。

  阿图姆决然接受命令：“我的回合，抽卡！”

  叮~
  一张魔法卡亮气，阿图姆发动了手上的死者苏生。

  一副卡组只允许放一张死者苏生。

  这是阿图姆为这场决斗布置的王牌！
  死者苏生代表复苏与新生，这是他这个孤魂野鬼渴望存留在现世的期盼。

  阿图姆要复活的怪兽，当然是墓地的神之卡！

  “aibo，我赢了。”阿图姆没有任何表情说道。

  小表睁开眼睛，流下了泪水：“我知道的，另一个我，如果我你的话，一定会召唤神明。”

  这一刻，上方的黄金柜发热，一张被封印的卡缓慢出现。

  正是小表卡组中的死者苏生！
  这一刻，除了游淼以外，在场的所有人目瞪口呆看着金光闪闪的黄金柜。

  “解除黄金柜封印的死者苏生，我封印的这张你是无法使用。”

  “所以，这个回合你无法通过死者苏生去复活神明。”

  小表解释着“友尽柜”的力量！

  阿图姆露出欣慰笑容，他结束了自己回合。

  轮到小表回合，他含泪发动了进攻，让烈光闪攻击落在阿图姆身上。

  “啊啊啊啊啊啊.”小表完成了攻击以后，哭的比受到攻击的阿图姆还要大声。

  【阿图姆：0LP】

  小表跪在了地上哭泣，亲手送最爱的人回去冥界，这份经历太过沉重。

  阿图姆则走过来，说：
  “不能哭，伙伴，身为胜者怎么能跪在地上哭泣。”

  “因为没了你，我就是一个软弱鬼。”小表其实根本不想阿图姆离开，明明他们都说好了，要一起走到白头。

  “你知道吗？”

  “最软弱的人也是最强的，正因为有你在身边，才让当初的我变成更好的人。”阿图姆在影响小表的同时，何尝不是受到了对方的影响。

  小表在阿图姆的陪伴下强大和坚强起来，阿图姆则从黑暗游戏boy变成了出色的决斗者。

  “从今以后，你不再是我影子，你就是你，武藤游戏，这个世界上唯一的你。”阿图姆欣慰的笑了。

  叮~
  大门的金色眼睛发光。

  输掉决斗的阿图姆已经放下了“武器”，他要回归踏足冥界的国度。

  在前方，等带着他的是与大邪神真正的较量。

  这一场战役，注定要他亲手去完成。

  “我的名字是，阿图姆！”阿图姆念出了自己真名。

  大门直接被打开，一股浩瀚的力量从中传递出来。

  “不要，游戏，你不要走。”周围的人眼睛都红了。

  本田也是这样认为，他认为不走也是可以的。

  去你吗的冥界，不去不行吗？

  至于海马则死死捏紧自己手臂，表情无比苍白
  然而，在这个感人的时候，游淼开始动了点手脚。

  身穿黑色紧身衣的孔雀舞不知道什么时候从天上降临，她神秘的躲起来并且朝着众人眼前扔了给一个：“闪光弹。”

  轰~
  一瞬间，众人眼睛差点被闪瞎了。

  因为阿图姆要离开，海马仍然处于一个迷之状态，所以他并没有察觉到孔雀舞的靠近。

  众人也以为这股闪瞎眼睛的强光，其实是大门打开以后的奇景。

  直到他们视野恢复以后，只见“阿图姆”举起手臂做出了一个大拇指慢慢走向了大门后面的世界。

  “游戏！”

  “游戏啊啊啊”

  “无论如何，你都是我们永远伙伴。”

  城之内大哭大喊道。

  然而，伊西丝却突然发现不对劲，眼前这个即将走入世界的阿图姆有点不对劲。

  虽然都是海星头.但是发色有点不对劲。

  由于只有一个背影，一时间迷糊的伊西丝没有发现不妥。

  等伊西丝脑筋转过来以后，她发现这个“阿图姆”身高不对劲
  杏子似乎提前一步比伊西丝脑筋转过来了，她立刻跑了上去一起进入了身后的冥界。

  咚~
  石门正式被封禁！
  石板开始破碎.
  然而，惊奇的事情是千年积木并未如原著一样被破坏分解。

  伊西丝则一个人表情扭曲的站在原地，大喊：“该死的真崎杏子。”

  城之内众人表情麻了。

  杏子为什么跟着“阿图姆”撞入冥界？
  　0 0想了很久，真的没有比黄金柜封印“死者苏生”更好的结局。

  　　让死去之人回归该去的地方，其中的寓意其实点明了最后一集的标题
  　　
  　
  (本章完)


=== 第454章 佐克的日记 ===

第454章 佐克的日记

  “游戏”走了！
  在所有人的面前，他举起大拇指背对着城之内等人，给予了最后的肯定和信赖！
  这本该是让人感动无比的画面。

  为什么他们老觉得有点不妥.
  直到，马利克唯唯诺诺的问了一句：“那家伙看着比较像游淼啊。”

  作为第一个被游淼迫害的对象，马利克可谓是对游淼非常熟悉和充满怨念。

  伊西丝看着和利茜德靠在一起的蠢弟弟，她很想说一句：“你瞎说什么大实话呢？”

  真以为她看不出来啊？
  那个阿图姆就是游淼，虽然不知道他为什么整了个海星头，还穿上了对方的服饰.
  但他就是游淼没错，伊西丝非常肯定，而最先意识到这点的真崎杏子已经跟着一起去冥界。

  小表收敛起眼泪，他似乎也发现刚才进去大门后面的人不是阿图姆。

  问题来了，游淼到底想做什么，阿图姆又去哪里了？

  而沉没在地底深处的那个千年积木，正散发着璀璨的金色光辉。

  冥界！

  在这片无边无际的黑暗中，有一处地方散发着微弱的光芒。

  游淼顶着一个海星头来到了这个大邪神的地盘。

  只是，他完全没想到杏子也一起跟了过来。

  “你”游淼不知道该怎么评价杏子的行为。

  你说她勇敢吧也确实是这样。

  阿图姆说过冥界不是生人去踏足的地方，但是杏子头铁撞了进来。

  死人回归冥界，会永远沉沦在这个地方，因为这是死者该去的地方
  同时这里也是大邪神佐客的大本营，如果古埃及没有牺牲人命去造就七件“千年神器”，在冥界盘踞的黑暗大邪神也就没有办法伸爪子去现世.
  生人踏入冥界会如何？
  “游淼，我好难受啊。”杏子举起手掌看着自己逐渐干枯的皮肤，痛苦说道。

  会出现这个情况，是因为冥界这个地方的规则不适合杏子这种活人生存。

  “我不是不回来，伱这样跟上来实在是鲁莽了。”游淼抓住杏子干瘪的手掌，他发现对方的温度也在慢慢下降。

  “别，别看我。”杏子肯定自己现在的样子很难看，她看到游淼即将走入冥界，心中一着急也就想都没想跟进来了。

  这是很典型的身体跟脑子一致同步。

  手掌心突然传递出浓烈的生命热度，杏子发现自己的老化逐渐慢下来。

  “治标不治本，还是要修改冥界这里的规则才能让你变回原来样子。”游淼察觉到这一点，看来佐客已经有了取死之道。

  察觉到远方有扭曲的黑暗能量气息，游淼抱起了杏子，依靠自身精灵的力量开始跃动。

  在剧场版的冥界，法老王坐镇的这片次元之地被修改成“古埃及”当时的场景，连王城外面的风沙以及各种环境都栩栩如生。

  佐克目前还在，祂还没有被光之创造神一招喷死。

  现在冥界的环境以及画风，绝对不是剧场版呈现出来的模样。

  怎么说呢，游淼感觉被大邪神佐克统治的冥界，画风很像“剑风传奇”蚀之刻中呈现的阴间画面。

  正常人都看一眼都会感到恶心和扭曲爆炸的那种。

  幸好，游淼不是人。

  怪异的城堡，独特的建筑风格，游淼看着眼前这个地方，他怀疑是佐克休息的宫殿。

  出于好奇，游淼悄咪咪的潜入了这个地方。
  
  好家伙，进去以后，游淼发现这个地方到处竖着“大邪神佐克”的雕塑。

  没错，就是那个胯下有“大蛇”的模样。

  这是什么海马社长行为？
  游淼心情越来越古怪，他进入了一个充斥着庞大黑暗力量的房间，这地方很大，中央位置还摆放着一张比足球场还大的床褥
  邪神佐克休息的地方？
  防止杏子继续被冥界的环境迫害，游淼将她塞入了光之金字塔内部.
  此时，游淼一个人在这个地方搜刮。

  “这个地方很古怪啊。”游淼发现魔术师的感知力在这里完全失效。

  【奇遇任务：探索佐克的沉眠之地】

  详情：冥界是死者踏入之地，大邪神佐克最安全的盘踞之地，在这个沉眠的房间内似乎有不少珍藏品.
  目标：寻找特殊的珍藏品进行兑换。

  奖励：卡牌、卡尘、晶石.
  惩罚：暂无

  时间：30分钟
  “有便宜，没有道理不赚。”游淼怎么会放过这个机会，亏的也是佐克而不是他！

  可惜，无法动容魔法师的感知力，否则游淼能够把佐克的珍藏老底给干爆。

  既然精灵力量帮不上忙，那么薇儿的魔法道具呢？
  胖的比加强版“肥伦”还要夸张的薇儿出现，游淼想依赖对方的魔法道具。

  薇儿露出了得意笑容，在魔法界谁不知道“魔女术工坊”的大名？

  登登登~
  多啦薇儿掏出了一个类似尺子的道具，她解释：“寻龙尺，通过探测周围的黑暗力量波动能够迅速找到珍稀的道具以及宝物。”

  游淼接过这个很离谱的道具，他很想知道薇儿在什么精神状况下造出了这么个玩意。

  盗墓小说看多了？
  “我姑且试试看。”游淼尝试使用这件寻龙尺。

  只见尺子的方向箭头开始转动，最后指引游淼前往的方向。

  顺着这个方法，游淼直接踩上了大邪神佐克休息的床褥，他停在了一个地方。

  寻龙尺标记在游淼脚底下，确实有珍藏的“宝物”。

  “嗯，试试看。”游淼也感觉自己眼前有什么东西被隐藏起来，如果不是薇儿的这件道具提供了定位，他还真发现不了。

  老艾的铁拳虚影出现，猛的朝着游淼身前地方来一下。

  轰！！

  仿佛听到了玻璃破碎的声音。

  游淼发现有什么东西掉了出来，他直接捡起来：“一个日记本？”

  大邪神佐克的日记本？
  好家伙，这种强烈的画风让游淼感到不对劲。

  “正经人，谁会写日记啊？”游淼翻开了这个日记本，发现上面的都是扭曲到不行的文字。

  如果是以前，游淼肯定看不懂，可是他连翼神龙的鬼画符效果描述都能翻译，这点事情难不倒他！

  “以我无上资质，无上的悟性，无上的聪明，这些文字翻译怎能阻止我？”

  “薇儿，启动。”

  “让我看看你们魔女术工坊道具的极限！”

  游淼再次召唤出薇儿，他必须、立刻、马上知道日记本上都写了些什么。

  (本章完)


=== 第455章 哈哈哈，我真棒 ===

第455章 哈哈哈，我真棒

  薇儿抱着原味的“乐屎”薯片在乱啃，她表情逐渐无语。

  不过，魔女术工坊还真有专门进行翻译的魔法道具。

  游淼能够得到她那么优秀的精灵，真是走了几辈子的狗屎运啊。

  薇儿小小的自恋一波，她肯定是那么多只怪兽精灵里最有用的一位，比起那个只会装傻和做家务的小蓝不知道好多少倍！
  游淼使用上了薇儿的道具，成功对这本日记进行翻译。

  ？年？日
  自冥界诞生起，我就是冥界的主人，手下掌控着无数死魂的大邪神，哈哈哈哈，我真棒！
  ————

  ？年？日
  冥界没有所谓的时间流速，日复一日在这个地方盘踞的我感到非常无聊，到底什么时候我才能找到好玩的地方？
  ————

  ？年？日
  作为冥界的至高之神，我应该好好经营这个地方，让所有亡魂以及魔物崇拜我、尊敬我、恐惧我，对我欲罢不能.
  ————

  ？年？日
  都说时间是生物最大敌人，在这个没有时间的冥界似乎比地狱还要恐怖，我每日醒来以后要面对无数魔物与亡魂的吹捧！

  然而，我现在并没有因此感到愉悦
  走开，你们这些烦人的舔狗，走开，不要再拍我马屁了。

  ————

  ？年？日
  哎，天生就伟大的本邪神，到底什么时候才能找到下一个奋斗的目标呢？
  ————

  ？年？日
  今日，冥界出现一批被血祭的生物亡魂，他们名为“人类”，每个亡魂身上都包含着大量的怨气以及仇恨，这让本邪神感到很有趣。

  顺着这股献祭的力量，本邪神注意到了一个充满着生机勃勃的地方，那是人类生活的世界！
  而献祭这些大量人命的家伙，是一个叫作古埃及的地方。

  本邪神突然有了目标，祂要狠狠的入侵这个世界，继续让那个世界的生物都变成亡魂，然后崇拜我、尊敬我、恐惧我，对我欲罢不能.
  ————

  ？年？日
  通过邪恶的千年神器，本邪神已经了解了那个世界，虽然那地方也有其他“神明”甚至还有从天外降落的奥利哈刚之力，但是在本邪神眼里都不值一提.
  等本邪神找到入侵现世的办法，必然将这些所谓神明弄个半死，让祂们都让本邪神的门下走狗。

  哈哈哈哈，我真棒！

  ————

  ？年？日
  在本邪神的偷窥下，那个无知又愚蠢的古埃及法老王诞生了一名婴儿。

  这婴儿一出生就顶着“海星头”，真是古怪至极，明明这法老王都不是这个发型，两人之间压根看不到血缘关系。

  反而，这个海星头婴儿和那个叫西蒙的神官很像。

  本邪神头一次对人类这种生物感到疑问和复杂。

  ————

  ？年？日
  不知道为什么，我对这个海星头的婴儿很上心，仿佛冥冥之中有一种命运在告诉本邪神，这个海星头是自己入侵现世最大的障碍和敌人。

  本邪神也发现了这个海星头婴儿被内定为下一任法老王，他叫“阿图姆”。

  可恶，本邪神一定要弄死这个阿图姆，让他堕入冥界狠狠的被我折磨！！！
  ————

  ？年？日
  哎，本为大邪神，我应该好好维持冥界和经营，但是那个阿图姆总是让本邪神很在意.
  这个海星头，到底何德何能成为本邪神宿命的对手？

  不，佐克，你不能继续分神去在意这个海星头了。

  ————

  ？年？日
  偷窥阿图姆的成长，企图找出他的弱点.
  ————

  ？年？日
  偷窥阿图姆.
  ————

  ？年？日
  偷窥阿图姆。

  “.”

  ————

  ？年？日
  哈哈哈哈。多年的计划终于到了收获的日子，本邪神今日就闯入现世，狠狠的征服这个次元面。

  那些舔狗亡魂还问，本邪神此去欲何？

  本邪神自然表示，踏现世碎海星头。

  若一去不回？
  那便一去不回！
  ————

  ？年？日
  万万没想到，本邪神居然入侵失败！
  那该死海星头竟然牺牲自己，用自己的真名和过往的一切，把本邪神重新封印回来冥界？

  该死的，这让本邪神的面子往哪搁？

  哼，不愧是本邪神宿命的对手。

  哈哈哈，可是海星头怎么也没料到本邪神还有后手，在某件千年神器内部，本邪神已经把一部分的灵魂碎片寄存，等待下一波轮回的开启。
  
  现世，终究抵挡不了本邪神的入侵。

  哈哈哈哈，我真棒！

  “.”

  游淼表情扭曲，他逐渐放下这本“大邪神的日记”。

  大邪神佐克，这个在原著中被光之创造神一炮轰死的究极大反派，怎么是一个极度闷骚的家伙？

  明明“暗貘良”的性格很正经以及邪恶。

  懂了，原来佐克分离出去的灵魂碎片就是最邪恶、最搞事、最卑鄙的那一部分。

  其他的闷骚以及自恋都留在了冥界的本体身上。

  不知道为什么，现在的邪神佐克给游淼一种.王大锤饰演爱写日记的袁某凯的既视感。

  很强烈！
  【提示：是否献祭并兑换“邪神的日记”？】

  【提示：将随机获得卡牌、卡尘、晶石等奖励！】

  “换了。”游淼一脸嫌弃的把日记本给收了。

  【提示：兑换成功】

  【恭喜获得，R10超量怪兽，终戒超兽-瓦德鲁拉斯（UR）*1】

  【恭喜获得，效果怪兽卡，幻惑之见习魔术师（UR）*1】

  【恭喜获得，效果怪兽卡，巨膜充气龙（SR）*1】

  “都是些没见过的新卡啊。”游淼简单浏览了一遍，他发现这本邪神的日记本还挺有含金量啊。

  首先是阶级10的这张终戒超兽，画图的风格简直就是三幻魔的变形混合体。

  召唤条件是：10星怪兽*2只以上！
  老实话，能够控制很少资源去正常做R10的卡组并不多。

  就算是“黄金国”也会有一个不死族的自肃，总之就是不流畅。

  但是这张终戒超兽的效果确实很不错。

  ①：对方把效果发动时，把这张卡1个超量素材取除才能发动。那个发动无效。那之后，可以把这张卡1个超量素材取除。那个场合，再把场上1张卡破坏。

  ②：持有超量素材中的这张卡进行攻击的伤害步骤开始时才能发动。场上1张卡破坏。

  ③：超量召唤的这张卡被破坏的场合才能发动。场上1张卡破坏。

  效果解场手段非常的丰富，轻松能够做到1换几，但凡这是一张同调怪兽那都不得了啊。

  然而，幻惑之见习魔术师这张更是重量级。

  这张魔术师的名字和“黑皮辣妹”很像，不过这张新魔术师是游戏王最新的种族，幻想魔族。

  而幻惑之见习魔术师的效果也和黑皮辣妹很像。

  首先是出场条件，幻惑之见习魔术师扔一张卡就能特殊召唤到场上，接着重量级来了。

  当这张卡召唤·特殊召唤的场合才能发动，从卡组把「幻惑之见习魔术师」以外的1只“幻想魔族”怪兽加入手卡。

  这是全种族的检索，黑皮辣妹只能检索黑魔术师。

  两者之间，高下立判。

  “这么看的话，之前那张抽到的人形魔封白魔女，能够轻松被幻惑之见习魔术师检索.”游淼开始自言自语。

  最后，游淼对这张卡的评价是要么幻想魔族以后的卡池跟爬虫族一样半死不活，要么这张“幻惑之见习魔术师”未来已有取死之道。

  最后一张“巨膜充气龙”则是更简单粗暴。

  这张卡召唤的场合，从自己卡组把50张卡里侧除外才能发动，这张卡直到回合结束时攻击力变成10000攻击力。

  8星的怪兽，1w的飚攻效果！
  说没用吧，游淼现在看不上，你说有用吧决斗都市时期的自己可能会加入卡组。

  如果把50张卡除外作为条件，这张卡能够特殊召唤的话，那么还是有一丢丢亮点
  游淼把三张卡先放入仓库，然后继续在这个房间探索起来。

  大邪神爆金币舞台，有挂伱就来。

  (本章完)


=== 第456章 愤怒的佐克 ===

第456章 愤怒的佐克
  继续寻宝！

  陆陆续续，游淼姿佐克的这个房间找到了不少东西，他全部贡献给狗系统换取了不少卡尘以及道具等奖励
  然而最让他意想不到的还是眼前探索出来了一个“手办”？
  薇儿提供的魔法道具探索力极强，游淼按照道具方向标注的所在点，找到了这个古怪雕塑！
  【提示：邪恶的雕塑中蕴含着强大的黑暗力量，将其进行贡献或许能得到什么？】

  游淼想都没想就卖了这个雕塑，试问老鼠钻进了米缸以后，会做些什么？
  当然是吃吃吃吃吃
  【提示：恭喜你获得卡尘.】

  【提示：恭喜你的黑暗能量得到提升】

  “.”

  游淼没有在意提示，他注意着手上的这个雕塑在慢慢“沙化”进行瓦解。

  一个半透明的灵魂从中钻出来。

  好家伙！
  这个熟悉的老海星头，是鸡酱
  武藤双六睁开眼睛，他用迷迷糊糊的表情打量四周围，本人的记忆似乎还停留在那个失踪的晚上。

  “啊，游戏！？”鸡酱眼神慢慢回过神来，他看着游淼喊出自己孙子的名字。

  此刻，游淼仍然顶着一个用发胶维持的海星头，加上他跟游戏外貌很接近，一时间让鸡酱产生错觉也是很正常的事情。

  鸡酱真的被佐克带回了冥界，看来阿图姆想踏入冥界的决心没有出错
  游淼只是没想到鸡酱会被佐克以这种方式锁在雕塑内部，并且藏在这个地方。

  “你死了啊。”游淼开口就毫无礼貌。

  但是他没有在说谎！

  冥界不是生人能踏足的地方，暗次元面的社长也要把自己升级纬度并且靠高科技才能抵达冥界
  正常的生人踏入冥界，只会像杏子一样快速老化，最后死在这个地方被同化为亡魂！
  鸡酱，已经死了，他现在的状态就是亡魂.
  “我，我已经死了？”鸡酱表情大变，对于这个事实，他实在很难接受。

  “对，死了。”游淼没有再理会鸡酱，他继续探索这个房间。

  鸡酱也意识到眼前这个“游戏”其实是游淼，因为他的孙子没那么高.
  至于后续如何处理鸡酱的问题，游淼也想到了。

  这是游戏王的世界，只要有容器即可。

  他直接将鸡酱封印在卡内便可。

  多谢鼻祖贝卡斯提供的灵感！

  后续，游淼逐渐发现了不少雕塑，一个接着一个献祭以后.
  竟然全是“埃及神官”的亡魂。

  佐克似乎有意把和阿图姆相关的人都锁在雕塑中封存在这里。

  “王？”

  “法老王！”

  “是法老王拯救了我们。”

  这些埃及神官表情激动，他们被佐克封印在这个地方已久。

  游淼看着这群激动的神官，他露出笑容开口：“不错，我就是阿图姆。”

  塞特神官的亡魂也被解封了，只要是亡魂，伱在冥界就会受到佐克的约束，此刻被释放的他站在后方一言不语。

  在神官们的记忆中，当初的法老王牺牲了自己把大邪神佐克重新压回去冥界
  眼前这位自称阿图姆的人，赛特表示怀疑.
  “王，冥界的主人是黑暗大邪神，您已经将其消灭了？”其中一位神官感到惊讶，毕竟他们生前用尽一切办法都没能撼动大邪神一根毛。

  如果不是阿图姆牺牲了自己，古埃及早被灭了。
  
  按照正常的时间线，输掉决斗进入冥界的阿图姆应该用“光之创造神”的力量顺便给大邪神给干死，接着将冥界改朝换代.
  “不，我感受到了一股恐怖至极的黑暗能量在靠近这里，是.佐克！！！”外貌与伊西丝近乎一致的女神官尖叫道。

  只见，上方传来震撼的巨响，黑暗冰冷的气息无情侵入了这个地方

  “不好了！“一众埃及神官大呼小叫，他们感觉到死亡极致的气息正在逼近！

  是冥界的主人，黑暗大邪神佐克！

  除了游淼以外，所有神官的亡魂生出了无与伦比的恐惧。

  在现世的时候，他们战胜不了邪神佐克，在冥界这里，更加没有人能够反抗对方
  轰！
  这座扭曲的宫殿，从最上方硬生生被黑暗力量摧毁殆尽，一抹紫色的光芒从外面浑浊的世界照射进来。

  “呵呵，你们都脱困了，真好。”大邪神佐克低沉沙哑的声音，从上方响起：“阿图姆，你果然还是踏入了冥界，这场黑暗终极游戏的胜者，终究是我啊！”

  浑身散发致命气息的巨大魔物以庞大身躯姿态展现，祂胯下那条恐怖巨蟒，让人感到恐惧
  如果佐克变成卡牌，那一定是这样的。

  【黑暗大邪神-佐克，无限大攻击力，神属性】

  “亲眼见到了，还是忍不住说一句，这近乎无穷的恐怖黑暗力量.”游淼表情稍微震惊，这就是有冥界环境作加持的佐克？

  这家伙能一拳打死好几个上千主上了。

  上次让游淼感到惊讶的家伙，还是那个破灭未来的六翅具现体。

  目前的大邪神佐克的本体，有过之而无不及。

  有这种力量，难怪佐克不喜欢打牌，祂打人就行了。

  暗貘良牌技那么差，其实还是有理由的
  “啊啊啊啊啊！”

  “畜生，你不是阿图姆。”

  “你是那个该死的游淼。”

  大邪神佐克突然发出了撼动着整个冥界的刺耳怒吼，这股怒气比被戴了99顶绿帽子还要恐怖一百倍吔。

  暗貘良这个灵魂碎片在现世多灾多难，而且黑暗终极游戏失败的最关键原因，便是游淼！
  大邪神佐克岂能不知道对方？

  游淼就算是化成灰烬，佐克也绝对不会认错这个除圣。

  “你怎能凭空污人清白，我当然是阿图姆啊。”游淼露出一个笑容回答道，神官都在附近啊，他必须要装下去，不然之后怎么做王？

  海星头他有，积木自己也有，样子也有，我怎么就不是法老王了？
  “佐克，你着道了。”游淼一副道爷的语气进行说教。

  此时，周围众神官沉默了。

  他们应该相信佐克吗？
  “游淼，我要杀了你！！！”佐克被气的眼泪都流出来了，他从暗貘良这个灵魂碎片身上感受到了对游淼无穷的怨恨和委屈。

  在暗貘良心中，复仇黑名单的第一位，非游淼这个除圣莫属。

  武藤游戏和法老王都要靠边站！
  试问，游淼亲自出现在冥界，大邪神佐能放过这个复仇的机会？
  不，祂要让游淼感受到什么是没有时间限制的“地狱次男道”！
  (本章完)


=== 第457章 游淼VS佐克 ===

第457章 游淼VS佐克
  “吼吼吼！”佐克愤怒的铁拳夹杂庞大黑暗力量猛轰下来。

  这股恐怖的压迫感，已经让神官这些亡魂动弹不得，只有等死的份。

  “来的好。”游淼额头冒出红色的眼睛，他身上释放出不虚对方的黑暗能量。

  轰.轰隆！！！

  剧烈的闷响后，一道身影倒飞了出去。

  是佐克！
  大邪神佐克被殴打了。

  “开什么玩笑？”马哈德神官目瞪口呆，作为黑魔术师的原型，他很清楚佐克的力量有多么恐怖和夸张。

  然而，现在他们都看到了什么？
  艾克佐迪亚！！！
  只见，身躯体现完全不虚佐克的老艾毅立在上方，它刚才一拳把佐克锤了出去。

  “西蒙，这是怎么回事？”外貌和伊西丝很像的艾西斯，大声问道。

  与鸡酱外貌近乎一样的西蒙，此刻是一脸懵逼，他无法解答这个问题。

  难道世界上还有其他人能驾驭无敌的艾克佐迪亚？
  王，什么时候驾驭的？

  西蒙叹了口气，艾克佐迪亚很强没错，可是驾驭这只决斗精灵的代价非常夸张。

  就算是他也仅能维持一小段时间，否则会被艾克佐迪亚吸干殆尽。

  “王，你要量力而行啊，不要过度操劳身体”西蒙一脸忠心耿耿，他很清楚艾克佐迪亚的索取比后宫3000个女人加起来都要狠。

  佐克只是一时大意，祂很快站起来，以恐怖的力量与老艾殴打在一起。

  从场面上来判断，老艾隐约有处于下风的迹象。

  “游淼，这里可是冥界，属于我最强的地方。”

  “今天，本邪神必杀你。”

  佐克愤怒加持，在力量上开始压制老艾。

  这场惊世大战，开始了。

  佐克知道自己牌技差，而且也很清楚玩打牌，祂必然不是游淼对手。

  所以，打架就好了。

  游淼也心照不宣的开始发力！
  三张幻神之卡举起，属于埃及神明的力量在颤抖。

  雌小鬼、巨怂兵、吃瓜龙，三位埃及神明出现开始加入战斗。

  佐克一时间陷入了被群殴的场面。

  得到冥界加持的佐克，光是三只幻神绝不是对手，可主力此刻在老艾身上事件逐渐微妙起来。

  “是幻神。”

  “欧贝利斯克之巨神兵。”

  “奥西里斯之天空龙。”

  “太阳神之翼神龙！”

  这些都是埃及的本土神明，能够操控神明之人，必然是真正的法老王！

  神官们眼神逐渐升起了狂热！
  不止驾驭了艾克佐迪亚，竟然还能分心召唤并控制三幻神，不愧是他们的法老王。

  赛特神官的表情逐渐扭曲，他忍不住质问自己。

  难道他真的是法老王本人？

  “混账玩意，在冥界的本邪神岂能输给你们四个家伙？”大邪神佐克很嚣张，哪怕三幻神的加入，仍然是祂占据上风。

  冥界对大邪神的加持可不是一星半点。

  “强，好强啊。”游淼对大邪神表示尊敬。

  那么再来几个！

  三幻魔加入了战斗。

  三邪神加入了战斗。

  魔法师们加入了战斗。

  四天龙加入了战斗。

  传说中的三体姬骑士加入了战斗。

  三极神加入了战斗。

  奥特曼和素材们加入了战斗。

  序列卡加入了战斗。

  尤贝尔与永恒的爱加入了战斗。

  阿牛加入了战斗。

  未来龙皇加入战斗并在一边打气加油。

  “.”

  越来越多的决斗精灵加入了战斗并且一起群殴佐克。

  在老艾作为主力军牵制佐克的情况下，场面瞬间开始一面倒。

  在场的神官们，震惊了！

  他们都看到了些什么？
  大邪神佐克被群殴了。
  
  “神威烈焰。”

  “粉碎神拳。”

  “召雷弹。”

  “奥特曼射线。”

  一时间，佐克被打的头晕眼花，祂发现眼前的敌人越来越多。

  三位传说的姬骑士趁乱使用三把传说之剑，直接砍断了大邪神佐克引以为傲的胯下“巨蟒”！
  “啊啊啊啊.”佐克喊出了痛苦的尖叫，祂何时受到过这种侮辱？

  胯下的“貂蝉”无了！
  大邪神眼神凶狠的看着传说中的三位姬骑士，祂张嘴凝聚恐怖的死亡吐息。

  然而，佐克一嘴难敌众人。

  老艾一拳捶在了佐克脸上，让祂施法中止！
  三幻魔更是直接扭曲融合成为了混沌幻魔至高形态，一发扭曲次元的“转生绝灭尘土”喷射在佐克胯下的伤口位置。

  游淼看了都觉得很痛啊。

  巨神兵趁机展开双臂，翼神龙在左，天空龙在右，三体神明缠绕的能量构成了毁灭一切的破灭。

  究极粉碎神拳MAX！！！

  双龙出海，攻击的地方，还是佐克流行的胯下
  神官们头一次觉得大邪神佐克竟被欺负成这样，对方就像是无力反抗的孩子一样。

  最后一击，老艾肌肉膨胀的手臂开始发力，它直接伸向佐克胯下，从那个地方发力，将对方撕成了两半！！！

  佐克，死了。

  “赢了？”

  “为什么我感觉到那么不真实？”

  艾西斯双手握住嘴巴，她不知道该如何诠释现在的心情。

  然而！
  在佐克消亡的那一刻，恐怖的黑暗力量再度凝聚，祂以重生的姿态复活了！

  “游淼，伱真该死啊。”佐克的愤怒达到了顶点，祂特意选在游淼身后的位置重生并且挥动重拳。

  极神托尔成为护盾出现在游淼背后，他举起锤子怒挡邪神的偷袭。

  然而，力量不在一个层次上，托尔被穿胸而亡！

  游淼收起了托尔的卡牌，让对方进行休息，继续强行用下去，这张卡就废了。

  老艾抓住机会继续撞上来和邪神再度殴打在一起，重复的结局再一次出现。

  佐克又一次被以老艾和终神为首的精灵群殴致死。

  然而，在冥界这个地方，佐克又一次复活了。

  “果然，佐克的力量虽然比不上我那么多只精灵，但这家伙是不死不灭的”游淼察觉到佐克最棘手的地方。

  光之创造神很强没有错，但是祂更强的地方在于灭杀佐克以后，还让对方无法复活！
  光创是真实意义上能让邪神抵达真正的死亡结局。

  举个例子，佐克现在就是魔人布欧，无论消灭它多少次都能够即刻复活。

  最后撑不住的，只能是老艾等各种精灵。

  必须要由持有“元气弹”的光创，才能真正意义上去抹除掉佐克的复苏再生。

  “哈哈哈哈，游淼，无论击败我多少次，最终胜利的人还是本邪神。”佐克一脸嚣张，虽然祂现在被老艾以及众神按在地上乱捶。

  可是
  祂不死不灭！
  佐克可以失败无数次，但是游淼不可以！
  冥界这个地方，祂，佐克说了算！

  “这下可糟糕了。”达姿不知道什么时候出现在这里，他看着佐克那夸张无比的再生速度以及越战越强的特性感到骇人。

  “对啊，不死不灭，每次复活以后，黑暗能量还在不断膨胀”游淼也感到很棘手，如果这是在打牌，他有一万种办法弄死佐克。

  可惜，佐克不喜欢打牌。

  “达姿，你去解决佐克吧！”游淼给了一个死命令。

  “什么？”这次轮到达姿懵逼了，他怎么成了第二个奔波儿灞？
  游淼要出绝招了，只是这需要一点时间，他让达姿去充当一下炮灰也很不错。

  达姿只能强行操控蛇神加入了战斗，他的蛇神彝与佐克的巨蟒瞬间交缠在一起，画面无比惊人。

  游淼则从道具栏拿出了当初大德寺赠予了空白卡牌，在之后他也通过任务陆续获得了另外一张。

  把这些空白卡牌重迭在一起以后，耗费一定的晶石，游淼可以指定这张空白卡变成任意一张卡。

  这一招要是用在决斗上可不得了，只是游淼不需要罢了。

  倒是现在这个情况，他必须要用掉这次机会。

  “呵，不死不灭？”游淼把积累的晶石统统用掉。

  这张空白的卡牌给兑换成了实卡版本光之创造神！！！

  精灵需要寄宿体，而卡牌是最好的选择。

  当然，拥有实卡版本的光创不代表就能弄死佐克，这又不是在打牌。

  游淼拿出了另一件道具，精灵之心！

  消耗这件道具注入卡牌，将其变成一张具备精灵潜质的卡牌。

  “接下来，是时候展现真正的技术。”

  “以我无上的资质和感悟，让我看看你的极限吧.”

  游淼积累的卡尘开始疯狂消耗！！！
  (本章完)


=== 第458章 未来龙皇1卡光创 ===

第458章 未来龙皇1卡光创

  “.”

  “呜哈哈，你们已经不是我的对手了。”邪神佐克一脚踢飞混沌幻魔，一巴掌把其余的四天龙推开，只要邪神已经倒在地上再无作战之力。

  此刻，三幻神以能量形态覆盖在老艾身上，身披幻神铠甲的老艾一拳贯穿了邪神佐克，将其摧毁殆尽。

  可惜，佐克无论死多少次都会重生。

  老艾和幻神们的力量终究会有抵达尽头的时候。

  复苏以后的佐克力量再度膨胀，祂以恐怖的攻势撕烂了幻神铠甲，祂开始与老艾在原地互殴！！！
  恐怖的力量和拳风到处宣泄！
  老艾金色的拳头落在佐克身上，轰出了一个个深邃凹印，让其痛苦不堪。

  轰隆
  最后两位庞大的巨物双双倒下，可是老艾在倒下直接一个回首掏捏爆了佐克的巨蟒。

  斗了那么久，老艾也知道这个地方是佐克的弱点。

  拼着最后一口气的爆发，老艾朝着佐克的胯下喷了一发“魔神火焰炮”.
  佐克，又死了。

  佐克，又复活了！！！
  “哈哈哈哈，最后的赢家还是本邪神。”佐克双臂锁死了艾克佐迪亚，恐怖黑雾在腐蚀着后者的金色巨躯！

  “美丽、公正、善良！”传说的姬骑士们三剑合一，她们开始了合体！

  恐怖的力量在凝聚，合神龙以这个时候入场，她举起了“斩神剑”对准佐克的身后劈落！

  虽然合神龙能够破防佐克，接着配合老艾和幻神们再度杀了一次佐克。

  然而，不断复活的佐克气息越来越强悍。

  这一次，佐克轰飞了烦人的三幻神，更是把合神龙骑士轰翻在地！

  “去死吧，拿剑的臭骑士。”佐克的巨蟒张开嘴巴，毁灭一切的死亡吐息即将落下。

  数个魔法阵套住了佐克的巨蟒，是沉默魔术师与其余魔法师联合力量打出了一套控制。

  小蓝更是抱起灰流丽，把她当机关枪的在用：“阿哒哒哒哒哒！”

  灰流丽嘴巴喷射出数颗能量弹轰在佐克的脸上。

  “好痛啊。”佐克咬牙切齿，真是什么阿猫阿狗都敢在祂面前跳脱。

  艾克佐迪亚以及其他神明也就算了。

  你这该死的小蓝是什么东西？
  以佐克为中心，爆发出了庞大的力量，魔法师们的控制瞬间被冲烂。

  脱困的佐克，把发泄目标锁定在了小蓝身上，祂把碍事的达姿给拍开，紧接大手抓住了小蓝！

  “游淼似乎很看重你，我就先弄死伱这个弱小的家伙。”佐克手上准备发力，小蓝脸上被吓到眼泪都飚出来了。

  不是，怎么就盯着她来迫害啊？
  明明灰流丽也有份啊，委屈的小蓝嚎啕大哭！
  还没等邪神捏死小蓝，天空上的污浊云层被灼热燃尽，一颗庞大的陨石在降落，而轰炸的目标正是佐克。

  佐克巨蟒涌动，张嘴一喷，陨石与之进行了惊天碰撞。

  “啊哈哈哈，今天你死定了，游淼都保不住你，本邪神说的。”佐克双眼释放猩红光芒，小蓝似乎自带嘲讽光环，佐克甚至不顾其他精灵的攻击，打算一心先弄死这只讨厌的小蓝。

  在万事休矣之际。

  小蓝身上突然散发出了一股璀璨强光，这股让人感到温暖的力量，落在佐克身上却是致命的毒药。

  佐克连忙放开小蓝后退数米，祂惊恐大喊：“是何人打的光之力？”

  只见小蓝被光之力缠绕，她落在了举着决斗盘游淼的身前的一片怪兽区域。

  “哎，佐克你完了。”

  “让你看看一卡小蓝出光创。”

  游淼无奈说道，他没想到自己要用这种方式才能让光创的精灵入场。

  接下来，游淼开始当着佐克的面前表演一番，如何一卡小蓝去出光创。
  
  小蓝入场，堆墓！
  古尖兵、古卫兵触发，堆墓！
  墓地的陷阱卡“机械装置的魔法镜”发动效果，复活欧贝利斯克之巨神兵！
  在地上一脸颓相的巨神兵突然感受到了光之力的召唤，她瞬间满血复活，然后出现在游淼的场上。

  墓地的复苏天空神发动效果，把卡组的死苏放置卡组最上方，接着游淼抽一张卡。

  必然是死苏！
  墓地的暗黑之魔再生发动效果，这张卡除外，从手卡送入一张死者苏生，无条件复活墓地的翼神龙。

  雌小鬼入场！
  “.”

  “不，你想做什么？”佐克慌乱无比，祂认为游淼不是法老王，不可能引领那位光之创造者诞生。

  可是游淼太邪门了，大邪神佐克不赌，祂要去阻止对方！

  然而，路上的精灵实在太多了，连达姿都再度加入战场，他们在阻拦佐克去干扰游淼的展开。

  “滚开，你们滚开啊，别拦住我，混账.”佐克表情惊恐，因为祂能感到某个存在即将苏醒，祂脚都开始发抖了。

  砰！
  老艾突然强人锁男，邪神与幻魔也还为巨锁拦截佐克。

  奥特曼直接融合为“神之奥特曼”，祂以身躯双手按住佐克的狗头在地上让其不能动弹。

  尤贝尔不加入战斗，她在游淼身边作为最后一层护盾。

  “啊啊啊啊，你们这群扑街，快点放开我。”佐克急了。

  骂的，游淼，本邪神跟你无冤无仇，为什么你一直跟我过不去？

  佐克不想打了，祂只想游淼快点滚出冥界，最后一辈子都别来。

  游淼根本不听佐克的求饶。

  这个时候，游淼已经迭放了R2的圣光宣告者，使用其效果将墓地的某张卡回收到手上。

  “结束了。”

  “我以场上的欧贝利斯克之巨神兵、奥西里斯之天空龙、太阳神之翼神龙各一只进行解放特殊召唤！”

  游淼举起手上这张散发着创世之光的怪兽卡牌，其散发的余光已经让佐克的身躯开始融合。

  “啊啊啊啊啊，你不要过来。”佐克发出恐怖尖叫，因为祂发现自己被融化的躯体竟无法再生。

  是的，佐克意识到自己可能真要死了。

  游淼浑身被金色光芒包围，他那双金色的瞳孔盯着佐克，嘴唇念叨：“洁厕灵！”

  登~
  身披金色铠甲，全身围绕着创世之力的祂以不可思议的姿态降临，从出现那一刻起，被黑暗以及污浊填满的冥界开始被净化！！！
  “好痛啊，要死啊。”佐克发现自己的本源在急速融合，而一切的罪魁祸首便是光之创造神。

  光创缓慢抬起构建创世的一双手，小蓝浮现在她的掌心，只见“未来龙皇”生气的喊：“看我打死你！”

  光创双眼勃发强烈光芒，这股恐怖的能量瞬间爆发出来，而佐克首当其冲成为被攻击目标
  “游淼！！！”佐克临死前怒吼对方的名字。

  在光之创造神无可匹敌的力量下，佐克被当场湮灭殆尽，根本毫无反抗的力量！

  佐克湮灭以后，再也没有复苏，整片冥界充斥着光创的复苏之力。

  “赢了，法老王赢啦。”

  “哈哈哈哈哈哈，法老王成了。”

  神官们开心的怀疑在做梦，可是悬浮于高天之上的光之创造神是那么的真实。

  冥界的主人，大邪神佐克真的已经死了。

  游淼也得到了系统的提示，他惊讶的发现一件事，死去的佐克竟然变成了卡牌出现在他手上.
  嘶，佐克这一波真的是死了都不得安生。

  (本章完)


=== 第459章 法老王妃？ ===

第459章 法老王妃？
  “距离决斗之仪的时候，已经不知不觉过去快接近一年了。”

  “这段日子里面，发生了许多事情。”

  “海马君的Kc集团成为了全球屈指可数的公司，涉及的领域已经不止游戏方面，其中还包括科研、房地产、医疗、教育.”

  “毕业礼临近，我时常在想着一件事，若是缺席一年学业的杏子还在那该多好。”

  “杏子.”

  写到这里，小表合拢日记本，他看着窗外的太阳陷入了沉思。

  直到
  “游戏，你就快要迟到了。”鸡酱的声音从一楼贯穿至二楼，让沉迷写日记中无法自拔的游戏，顿时露出慌乱表情。

  临近毕业礼，学校最近找上他作为本年级的代表，这段时间里的游戏不允许有任何污点。

  比如迟到、早退、旷课等等。

  虽然这些事情游戏以前经常犯，可这段时间至少不能那么明目张胆。

  游戏连忙穿好校服，在照镜子梳洗杂乱的海星头时候，镜子中倒映出阿图姆的笑容.
  看到另一个我的笑容，游戏是打从心底里露出甜美笑容。

  当然，杏子没有一起去冥界就好了。

  游淼自从进入冥界以后就没有回来过，对方像是销声匿迹了一样，至于鸡酱？

  那是在决斗之仪的一个月后，神奇的回到卡店里
  鸡酱说自己好像在冥界看到了游淼，但是之后的记忆就断片了，等他醒来就发现自己回到了童实野市这里。

  对于这件事，小表才后知后觉，原来阿图姆当初一定要进行决斗之仪是推算出鸡酱被大邪神抓去了冥界.
  所以阿图姆必须要回去冥界一趟！
  本来这是死局，但是游淼代替了阿图姆走了这一遭。

  鸡酱也因游淼的而回到了现世。

  阿图姆很感激游淼做的一切，小表更加无话可说。

  对方都愿意替你去冥界一趟找鸡酱了，还代替阿图姆承受因果，让他能够陪在自己身边。

  小表很感谢游淼！
  他甚至对杏子选择游淼的这一点感到理解.
  “我出去了，鸡酱。”游戏咬着一块面包大步从‘鸡酱卡店’跑出去。

  这个时候，鸡酱已经不会问自家孙子，为什么这段时间杏子没有找你一起去上学了。

  鸡酱看着自己孙子的背影，他所谓的失忆断片，不过是借口罢了。

  由于太迟到了。

  游戏在一个拐角处遇到了骑自行车的城之内，他二话不说跳上了对方的后座，两人开始狂飙回去学校。

  “哦哦哦哦哦，看我使用.世界！！！”城之内双脚都要踩出火了，只见守在校门口的牛尾茜一脸不爽的盯着他们。

  “慢点，慢点啊，城之内君。”小表脸都煞白了。

  在千钧万发之际，城之内让自行车起跳，他们直接从校门口位置跳跃进来。

  及时抢线成功！

  城之内露出了得意笑容。

  “哼，算伱们运气好。”牛尾茜放下捏紧的拳头，她作为魔鬼风纪委员，有必要守护好校规。

  等下一次抓到城之内和武藤游戏的痛脚，牛尾茜必然要他们好看！
  回到班级之后
  游戏和城刀仔发现班上的气氛有点不对劲。

  “难道有美女转校生？”城之内迷迷糊糊道。

  “笨蛋，才不是了。”本田从一旁走出来，他举起手机上面显示的新闻说：“你们快点看看这个。”

  城之内和小表后知后觉拿起手机，他们两人瞬间被一则新闻吸引。

  【古埃及发现重磅文物痕迹】

  这张新闻的照片很清晰，上面是一块新鲜出炉的石板，其中的文字以及各种古老符号他们都看不懂，但是石板上最中央的位置很明显坐着一位法老王！
  
  在王旁边的另一张椅子上，那应该是一位王妃！
  “你们不觉得这个王妃的样子很像.杏子吗？”本田表情扭曲道。

  不用本田去提醒，他们也发现了这个真相。

  这个石板上，坐在法老王隔壁的女人太像杏子了，至于这个法老王
  简直就是游淼一比一复刻版。

  “好家伙，穿越冥界之我要当王妃？”城之内一时口快，他甚至连小说的标题名字都想好了。

  如果不出意外，石板上这个埃及王妃很有可能就是跑去冥界的杏子。

  一时间，小表主角团等人在班上的气氛突然格格不入。

  其他人可能是当乐子一笑而过，只有他们知道真相，这应该就是杏子没跑了。

  上课铃声很快出现了。

  班主任走进来，她要准备宣布一件事。

  今日班上要来一位转学生。

  KC集团！

  怒斥“数亿”最新研发的模拟决斗巨蛋内部。

  正在上演一场激烈决斗！
  与人机对战，是海马社长每日的必修之课。

  “超魔导龙骑士会摧毁一切敌人。”游淼准备命令最强的王牌，红爹发动进攻。

  “哼！”在游淼人机进入战斗之前，海马打开覆盖的陷阱卡，自尊的咆哮！

  这张卡发动以后，“游淼”在这个回合内不能发动攻击宣言，是针对决斗者的效果。

  然而，游淼的人机则大声表示：

  “海马，无论多少次你还是没有长记性。”

  “超魔导龙骑士发动效果，一回合一次舍弃一张手卡，让你的陷阱卡无效并破坏，之后提升1000的攻击力！”

  红爹挥动武器，释放出强烈的三色康力量，海马发动的陷阱卡当场被无效并破坏。

  然而！
  事情却出现了意外。

  在海马空无一物的场上，突然多出来了一张“青眼”怪兽。

  【青眼喷气龙，0守备力，龙族】

  “这张卡在手卡·墓地存在，场上的卡被战斗·效果破坏场合才能发动。”

  “青眼喷气龙，这张卡进行特殊召唤。”

  海马看着超魔导龙骑士露出不屑笑容，陷阱卡被无效并破坏，恰好如了他的意。

  “呵，但是攻击不会停止，进攻了。”游淼的人机毫不留情发动进攻命令。

  青眼喷气龙在战斗的场合，以对方场上1张卡为对象回到持有者手卡的效果。

  然而，红爹拥有着游戏王里面最霸道的威风抗性，它不会成为效果的对象也不会被效果破坏。

  青眼喷气龙的弹卡力量对红爹根本没有任何效果！
  毫无悬念，青眼喷气龙被红爹一刀斩断，这就是红爹的力量和霸道。

  “哼嘿嘿，哈哈哈哈哈哈.”海马在青眼喷气龙被破坏的那一刻，他举起手上的一张怪兽，喊：“「当青眼」怪兽被战斗或者对方的效果破坏时才能发动，这张卡从手卡特殊召唤，给对方为自己墓地的龙族怪兽×600伤害。”

  (本章完)


=== 第460章 黑化的伊西丝 ===

第460章 黑化的伊西丝
  “蕴藏在无穷时间之源的纯白之力，扬起在灵魂的交错回响中震颤的双翼！”

  “从青色的深渊中咆哮撕裂一切的共鸣”

  渊眼白龙！！！

  此刻，海马的后方展开庞大的时空之力，一头圣洁无比的美丽白龙从中突破而出。

  恐怖的力量瞬间反噬在游淼的人机身上。

  轰隆~
  【胜者：海马濑人。】

  决斗结束了，周围的模拟环境瞬间消失退散。

  外面的科研人员以及秘书开始出现对着海马濑人嘘寒问暖。

  “了不起啊，不愧是海马社长，就连决斗王游淼都不是您的对手。”

  “海马社长的实力已经是全球第一人，相信很快就能成为新的决斗王。”

  “不错，这也证明我们对ai的开发已经到达一个很高的层面。”

  这群家伙科研实力是有的，但是他们的拍马屁实力绝对在此之上。

  圭平表情难看，他很想让这些人闭嘴，你们别再拍了，别拍马屁了。

  难道这群傻子没看到哥哥的脸越来越黑吗？

  想被发配到北极去挖北极熊吗？
  “够了！”海马单手捏爆了数据仪器，他愤怒将其扔在地上。

  “这种对手，连本体的三成实力都没有，只是我记忆中的小丑。”

  “战胜这样的小丑，对我而言，不过是一种侮辱和嘲讽。”

  “你们到底觉得有什么高兴的！？”

  海马社长身上散发的压迫感，让周围拍马屁的科研人员顿时跪在地上
  尿了，尿了啊。

  妈妈，这份工作好难啊。

  这个老板好难伺候，这道题太难了！

  赢不了人机，他不高兴，赢了以后，他更加不高兴。

  到底他们怎么做才是对的？
  “你们先离开吧。”圭平让这群人还有小秘书赶紧跑，哥哥很明显处在一个愤怒的状态，而原因不言而喻。

  当然是因为游淼！
  自从游淼敲了阿图姆闷棍代替对方进入冥界以后就一直没有回来过
  这会导致什么！？

  会导致海马的心情越发暴躁也难受，在他眼里，跑去冥界的游淼是不能原谅的。

  赢了他的人，岂能拍拍屁股就这样跑掉？
  必须让他赢一把才行。

  而且这只是其中一个原因。

  另一个原因是，究极龙魔导师！
  哥哥是不允许有青眼落在别人手上，哪怕这个人是游淼。

  这段时间，哥哥企图想复刻另一张“白爹”出来，可是一直都研发失败！

  越是这样，哥哥就越是想把游淼从冥界搜刮出来。

  “圭平，埃及那边怎么样了？”海马开口问。

  “哥哥，已经得到了当地的考古挖掘资格，各路的关系也已经打通好，我们kc集团帮当地贡献了不少工作岗位”圭平回答道。

  这段时间，海马为了一个目标，他疯狂大力发展科技并且让kc集团超越了国际幻象，社登顶全球霸主地位。

  考古埃及，只是海马计划的第一步！
  他的最终目标是进入冥界！

  “是的，我知道了，这件事情让我们来解决吧。”圭平刚才接了一个电话，这是一个不利于kc集团的消息。

  这件事情必须由哥哥来定夺！

  “哥哥，埃及那边的考古挖掘行动遭到了阻拦。”圭平简单描述了事情经过。

  “连zf都要看我们kc集团脸色，到底还有什么困难？”海马认为无法理解。

  圭平深呼吸，解释：“守墓一族！”

  在埃及这个地方，伱可以无视当地zf，无视各种土豪财主的势力，但你不能不把守墓一族当小卡拉米。

  得罪了守墓一族，连zf最高话事人都要下台。

  在埃及这个地方，一直都是守墓一族说了算。

  “伊西丝？”海马眼神不善。

  自游淼离开了以后，整座城市都在海马的监视之下，但凡出现游淼这两个关键字，kc集团就会自动追踪信息来源。
  
  包括游淼的那一间和真崎杏子合伙开的店。

  那个叫豹女的家伙也是海马重点监察对象，但事实证明，游淼这大半年时间都没和对方联络。

  豹女也一直坚守在那间店，她似乎认为游淼会有一日回来。

  孔雀舞？
  下落不明！

  海马也怀疑这个女人也在冥界。

  自决斗之仪后，伊西丝没有返回童实野市，海马也就把这个女人给忘了。

  没想到伊西丝会在这个时候跳出来找他麻烦？

  “怎么敢的？”

  “这个碍事的女人！”

  海马表情逐渐凶狠，他不允许有人阻拦自己进入冥界。

  只要涉及剧场版，海马起手必然反派。

  “走，亲自去埃及一趟。”海马要和伊西丝谈一谈。

  不解决守墓一族的事情，kc集团的挖掘工作很难展开。

  “.”

  埃及。

  在当初展开决斗之仪的地底废墟之下。

  kc集团的安保人员以及工作人员，他们表情委屈，因为四周围出现了一群手持武器的守墓一族成员，他们表情凶狠，浑然不把自己的生命当一回事。

  守墓一族包围了kc集团的人！

  不要以为守墓一族仅有那么点人，实际上守墓一族外围人员众多。

  可真正核心的只有伊西丝以及马利克两人，当初的利希德仅算是半个核心成员，毕竟他的血脉不纯。

  “我，我们可是有正经执照的考古人员。”kc集团的人打算挣扎一下，可是这群守墓一族的人完全不当一回事。

  只要kc集团的人继续对这里进行考古，那么他们就要见血了。

  轰~
  上方出现轰鸣，一辆青眼白龙造型的战斗机出现，海马直接从上方的高空中跳下来。

  降落伞这种东西，只会降低海马本人的纯度。

  海马顺着考古队建造的楼梯进入，他的声音宛如恶魔一般回荡在地底下：
  “在找到他的路上，任何挡在我面前的人都会被视为敌人。”

  “就算是神，我也会毫不留情将其粉碎。”

  “伊西丝，你要成为我的敌人吗？”

  随着最后一句话出现，海马正式在所有人面前现身，他霸道的语气和表情让守墓一族的人不自觉感到恐惧。

  海马出现了。

  守墓一族开始让开一条道路，只见身为守墓一族最高领导者的伊西丝出现了。

  大半年过去了，伊西丝的气质越发成熟美丽，身着黑白双色的紧身庙裙，将她完美的曲线显露无疑，脚上踩着高跟鞋，一双长腿性感到不可思议。

  只是她的脸上没有丝毫笑容，眉宇之间被哀愁填满。

  今天那则新闻考古的新石板，便是由伊西丝亲自经手的
  是的，她很肯定那块石板上描画的王妃就是真崎杏子。

  伊西丝当时差一点就砸烂这块文物石板。

  真崎杏子，她凭什么？
  明明是她先来的？
  不对，好像是真崎杏子先来的，但是伊西丝不管，她只知道一件事！

  真崎杏子不配，她才是最好的王妃人选。

  “濑人，你想开发这个地方找到隐藏在地底下的石板以及其余六件千年神器。”伊西丝语气冷漠的说：“没有守墓一族的允许，你很难在这里行事.”

  “你想谈什么？”社长用鼻孔看着对方，他的心情很不耐烦。

  “我知道你企图想打开冥界大门。”伊西丝今日首次露出笑容，她开口：“我们来合作吧，我也要进去冥界。”

  海马沉默了，除却这里的道具之外，还有一个最重要的东西没拿到手。

  游戏的千年积木！
  伊西丝这个女人，难道已经知道了他的计划吗？

  (本章完)


=== 第461章 不一样的美男子 ===

第461章 不一样的美男子

  “合作。”

  “并非不可以。”

  海马语气有所松懈，待他亲手打开冥界大门以后，并不介意伊西丝一起进来。

  两者的目标并不冲突，都是为了寻找在冥界的某个人。

  只是
  哼，伊西丝依靠所谓的男女情感去推动这件事，实在纯度太低了。

  “不止这样，濑人。”

  “我知道kc集团最近在秘密研发次元穿梭器，如果冥界之门无法开启，我也要乘坐穿梭器去赌一把。”伊西丝语气十分强硬道。

  海马表情难看起来，kc集团有其他势力的卧底不出奇，只是次元穿梭器是重点项目，这也能被伊西丝知道了.
  次元穿梭器是下下策的办法，除了风险太大以外，那便是这项技术开发并不完整。

  就算开发成功，让一个人进行穿梭次元和两个人穿梭是两码事
  其难度比想象中更大。

  “.”

  待海马从地底下走出来以后，他已经和伊西丝达成某种协议。

  下面遗迹的开发会正常进行。

  海马也要准备接下来的计划！

  童实野市。

  高三，某班级内。

  某位忧郁的蓝发美少年坐在动漫中的“主角”位置上，他的眼神从刚才开始就在窗外，整个人与环境融化在一起.
  “不知道为什么，这个家伙好像很欠揍。”本田咬牙切齿道。

  真是很奇怪啊，他们主角团的记忆中明明没这个南神的相关记忆，可是对方在其他同学的记忆中却是相处了几年的好同学？
  这不扯淡？.
  对于这种诡异行为，小表想到了一个可能性。

  他们都是从旧世界成功抵达0.5新世界的人，所以对南神毫无记忆，但是周围的人却有着不一样的感官？

  “不管怎么样，他应该是没有什么恶意。”小表永远都是把人往好的方向去想。

  “你说这个蓝神会不会是一个强大的决斗者？”城之内多嘴了一句。

  他打算毕业以后，朝着职业决斗者的方向前进！

  职业决斗者是目前最有前途以及潜力的职业，城之内很想在这个圈子内打响名堂。

  如果蓝神也是一个决斗者，那么城之内就可以和对方打牌了。

  被众人口中讨论的蓝神，除了是女同学眼中安静的美男子外，他还有一个神秘的身份。

  便是夏迪大人曾经收养过的孩子之一。

  当法老王完成了使命离开现世以后，蓝神以及身后的一族已经完成了升纬化.
  但是为了保证无后顾之忧，他是来监视曾经的法老王容器，武藤游戏！
  “为什么？”

  蓝神表情冷静，实际上内心翻起了滔天巨浪。

  为什么武藤游戏胸口，还佩戴着完整七神器之一的千年积木！？

  伴随法老王的使命完成，这个神器应该解体并且沉眠埃及的地底深处了才对。

  ——难道无名法老王根本没有离开现世？

  蓝神被这个大胆推测吓了一跳。

  但是很快就被否定了这个事实，如果法老王还在现实，他的伙伴们就不可能得到解脱。

  次元魔方告诉自己，在这个虚伪的世界内，赛拉她们确确实实完成了生命的进化，永远无法达到死亡的真实。

  “看来，要改变一下计划了。”蓝神如是说道。

  需要一个契机了。
  
  就在这个时候，蓝神刚好看到外面走过一群人，那是胸口长毛的丑男，对方好像是这一带出名的不良少年。

  据说是拜入了银龙会的gay佬，百济木！！！
  哼，就决定是这个倒霉蛋了。

  中午。

  从饭堂出来的小表等人都会去附近散步。

  路过偏僻的位置时，眼神一向很好的城之内发现了百济木一行人。

  自从城之内和牛尾等人从良以后，百济木就成为这所高中的究极毒瘤。

  “喂，那个蓝神是不是在被欺负啊？”御嘉龙儿说道。

  只见百济木等人围住了蓝神，对方一旁的手机还播放着YMCA，其脸上的表情更是逆天。

  “哟呵呵呵，蓝神，你这个美男子的脸蛋真是滑溜溜啊。”百济木开始上下其手，他甚至想好了一会怎么摆姿势。

  蓝神黑着脸捏紧拳头似乎在忍受什么，他为了接近武藤游戏等人，不惜牺牲巨大
  很好，只要百济木再过分一点，武藤游戏他们绝对不会坐视不管。

  到时候就是自己打入他们内部窃取情报的最好时机！
  这个时候，百济木已经用自己魔爪狠狠的过了一把手瘾。

  蓝神被恶心到要吐了，他已经想好了怎么处罚百济木这群人
  就把他们放逐到次元之外吧。

  城之内等人恍然大悟，百济木这个家伙果然在欺负蓝神。

  “可恶，我怎么能坐视不管？”城之内本打算冲过去狠狠教训百济木这群人。

  然而，有人比城之内的动作更快，那便是曾经的魔鬼风纪员，牛尾茜！
  牛尾茜一出场就横扫全场，把百济木这家伙揍到溃不成军。

  “我管理的校园，绝对不允许你们这群害群之马在欺负同学。”牛尾茜单手提起百济木狠扇对方巴掌，问：“不管伱加入了什么会，我都不会惯着你，听懂了吗？”

  鼻青脸肿的百济木流着眼泪求饶。

  靠在墙壁上的蓝神没有丝毫的开心，反而比吃了屎还要恶心。

  因为牛尾茜的出现，导致城之内这群人走了。

  “我亏大了？”蓝神脑袋发晕，他牺牲那么大就是为了创造计划接近武藤游戏。

  现在牺牲了，竟然达不到想要的效果
  牛尾茜？
  “这个多管闲事的家伙。”蓝神目光不善，他已经把这个女人打入了放逐次元的名单上。

  一计不成，蓝神又生一计！
  既然武藤游戏是决斗者，假设法老王还在现实作为推测。

  只要自己向武藤游戏发起决斗挑战，对方自然要应战。

  而且以他的实力，武藤游戏这个容器岂是对手？

  到时候武藤游戏还不得乖乖让无名法老王出现代打？

  至于自己会输给武藤游戏？
  哈哈哈哈！

  怎么可能啊，那不过是一个容器罢了。

  蓝神为自己的计谋感到自信，他早该这样做了，还不用便宜百济木这个将死之人。

  等到放学以后，黄昏斜阳照。

  蓝神已经在鸡酱的卡店，蹲到了回家的武藤游戏！
  灿烂的阳光让武藤游戏的千年积木散发金色余温，这件无比刺眼的神器，让蓝神很在意。

  “武藤游戏，我是你的好同学兼美男子.蓝神。”

  “我们来打牌吧。”

  小表愣了几秒钟，接着露出阳光的笑容：“嗯，好啊。”

  (本章完)


=== 第462章 懵逼的蓝神 ===

第462章 懵逼的蓝神
  蓝神操控的卡组系列是“方界”怪兽！

  这个系列的怪兽特点就是解体和合体。

  由不同的下级方界进行组合，变成更强大的方界怪兽，而且拥有能够复数进攻的特殊效果。

  “这张卡不能通常召唤。把自己场上3只「方界」怪兽送去墓地的场合才能特殊召唤。”蓝神将手上的怪兽卡展示，自己怪兽区域的三张下级‘方界’怪兽开始合体。

  出来吧，方界超兽-破坏之乾闼尔！

  三体下级方界怪兽化为了数不尽的“方块”，紧接迅速进行合体，组成了庞大的方界巨物。

  【方界超兽-破坏之乾闼尔，0→3000攻击力，兽族】

  “呵呵呵，这个效果特殊召唤的方界超兽，它的攻击力会变成3000点。”蓝神进行解释，而且他还嚣张道：“在这个回合内，方界超兽这张卡在同1次的战斗阶段中作3次攻击。”

  3000*3=9000战斗伤害！

  “厉害。”小表赞叹道。

  他场上唯一的黑魔术师只有2500的攻击力，根本抵挡不住方界超兽的猛攻连打。

  “还没完啊，武藤游戏，你应该很清楚自己的实力只有这点。”

  “所以，你还是使出自己的绝招吧。”

  蓝神疯狂的在暗示，他就差没有直接让小表赶紧下线，快点让千年积木内的那一位出来。

  小表听不懂对方说些什么。

  对此，蓝神表情很愤怒，他骂：“不见棺材不掉泪。”

  也罢，让这个容器见识更大的恐怖吧。

  蓝神发动放置在场地区域的魔法卡，方界波动！！！

  这是方界系列的专属场地卡，其中一个效果便是：以自己场上1只「方界」怪兽和对方场上1只正面怪兽为对象才能发动。

  自己的怪兽攻击力变成2倍，那只对方怪兽的攻击力变成一半。

  “方界之扩散的波动。”蓝神怒吼道。

  在场地卡的加持下，方界超兽的力量疯狂倍升，这个时候.蓝神吼的比凯撒亮还要大声。

  【方界超兽：3000→6000攻击力】

  【黑魔术师：2500→1250攻击力】

  “这巨大差距应该让你意识到什么是绝望了。”蓝神微笑道。

  6000的方界超兽能连打3次，对方拿什么来抵挡？

  还不赶紧下号，让无名法老王出现。

  又或者蓝神怀疑自己真想太多了，无名法老王确实不在，那个千年积木只是个仿品道具？

  “强，好强啊。”小表听不懂蓝神的暗示，他表情一脸激动。

  “伱特么的.”蓝神暗骂一句，他总觉得武藤游戏在嘲讽自己以及方界怪兽。

  攻击！

  蓝神进入了战斗阶段，他让方界超兽无情击落在黑魔术师的身上。

  然而！
  小表的表情写着“阴间”两个字，他大声道：“不行哦，蓝神君。”

  游戏王，除了怪兽卡和魔法卡以外，不能缺少陷阱卡啊！

  “打开覆盖的陷阱卡，魔法筒！”小表认为方界超兽很强，所以他要使用魔法筒。

  【魔法筒：对方怪兽的攻击宣言时，以1只攻击怪兽为对象才能发动。那只攻击怪兽的攻击无效，给与对方那个攻击力数值伤害。】

  “你？”蓝神表情扭曲，这是什么阴间选手。

  嘴上说着方界怪兽很强，反手给你一张魔法筒是吧？

  蓝神真是日了狗啊，他怎么也没料到这“容器”会阴间到这种程度。

  “我的生命值是8000点。”

  “方界超兽是6000攻击力，我还没有输！”

  蓝神倔强说道，他就算吃了一张魔法筒也还没有输。

  然而！
  “说了哇多卡？”

  “蓝神君，你已经输了。”

  小表墓地开始发光，在魔法筒启动那一刻，墓地隐藏的另一张卡将展示真正力量。
  
  陷阱卡，重装弹筒！

  “自己发动「魔法筒」时，可以将墓地的这张卡除外发动，效果给予对手的伤害变为2倍。”

  “蓝神君，魔法筒经过强化以后，反弹给你的是12000的伤害哦。”小表露出阳光的笑容解释着。

  这张陷阱是什么时候进入墓地的？

  回忆快速闪过，蓝神想起了对方发动的天使施舍，是那个时候送入墓地的吗？

  蓝神感觉喉咙有点腥甜，他好像被武藤游戏这个容器，气到吐血了.
  双倍被强化的伤害透过魔法筒的反射，尽数落在了蓝神身上。

  轰隆！

  “啊啊啊啊啊”蓝神当场飞了出去几米外滚了足足七个圈才停下来。

  【胜者：武藤游戏！】

  “我我居然输给了一个容器！？”蓝神无法接受这个事实，如果输给法老王他也能勉强接受。

  可是容器的实力，怎么会那么强大？
  “真是一场精彩的决斗，你没事吧。”小表温柔的把蓝神扶起来。

  蓝神发现自己输了决斗，还是换来了对方的友谊，竟然莫名奇妙达到中午的目标了。

  古埃及！
  在守墓一族的帮助下，kc集团进行考古的项目进度神速，甚至在伊西丝的定位下，比计划提前更早找到了封存的位置。

  决斗之仪期间，冥界大门关闭那一瞬间，除了千年积木外，冥界石板与6件千年神器被狠狠深埋在地底深处。

  如今，当掩埋地底深处的石块被清理完毕以后，这个沉封之地将揭开序幕。

  海马得到消息以后，他连夜又飞过来古埃及这边，必须要见证这一幕的到来。

  忠心的矶野统领着周围的人手，开始把地底深处的各种神器.小心翼翼的抬出来！

  如原著不同，海马目光是打开冥界之门，所以所有千年神器都是必须的！

  包括冥界石板！

  “嗯，千年神器不愧是特殊的存在，就算是封存在地底下也没有丝毫损伤。”伊西丝把千年首饰重新拿起来，她本想继续预言一下未来。

  只是游淼进入冥界以后，这些千年神器似乎就被封印的效果一样，伊西丝竟无法去进去预言。

  千年神器没有问题，可是千年石板有！

  这件古老的宝物不是什么神器，在历经漫长岁月的照料下能够保存完整已然不易。

  可惜，决斗之仪后，石板落入地底深处的期间已经遭到了破碎和严重程度很高的毁坏。

  试问，没有千年石板，其余千年神器再完整也没有了意义。

  海马盯着被存放在玻璃柜内的各种石块，霸气道：
  “千年石板碎了？”

  “那又如何，没有事情能够阻挡我的脚步。”

  碎了，那便重新拼好！
  kc集团有众多高新技术去修补这零碎到不成样子的千年石板。

  要相信科学！
  这就是科学带来的奇迹。

  “圭平，提前把千年石板的全部碎片都送到太空站的空间卫星内部。”

  “要以最快的速度修补好这块石板。”

  海马直接下达命令，他要尽快看到结果。

  至于伊西丝冷眼看着外貌，她开口道：“这样的话，还差一样东西。”

  海马知道伊西丝说什么，还差阿图姆跟千年积木！

  如何逼迫阿图姆愿意帮助他们？
  海马立刻露出了反派的笑容。

  他们已经把目光落在了童实野市的某人身上。

  而此刻，在守墓一族的后方，某位带着斗篷隐藏在其中的马利克眼神复杂。

  出事了，姐姐和海马要对游戏出手。

  马利克必须去通知游戏他们，让他们赶紧离开童实野市。

  如果不离开童实野市，恐怕接下来发生的事情又是一波劫难。

  并不是马利克背叛了伊西丝，而是现在的姐姐太恐怖了，就像是当初走火入魔去建立古鲁斯组织的自己。

  (本章完)


=== 第463章 我愚蠢的弟弟 ===

第463章 我愚蠢的弟弟
  暗中观察的马利克准备退下，他要偷偷通风报信给童实野市的武藤游戏。

  当他即将离开这个地方的时候，周围守墓一族的成员突然围堵了出口，马利克顿时心如冰窖。

  “我愚蠢的弟弟，你究竟想要去哪里？”伊西丝用陌生眼神看着自家的蠢弟弟。

  “不可能，姐姐，你原来已经发现我了。”马利克语气震惊。

  当即，马利克打算强行突破这群人的防线！

  他必须要离开这个地方。

  “你以为自己能跑？”海马冷声道，他不允许阳光男孩破坏自己的计划。

  在马利克不可思议目光下，海马凌空跳起来十几米高，直接落在他的眼前挡住其退路！
  海马的这种夸张体能，马利克只能当场汗流浃背。

  “可恶，用决斗来说话吧。”在打牌的世界，马利克唯有出此下策。

  “哼，跳梁小丑。”海马语气不善，对于失去了翼神龙的马利克，他根本没有放在眼内。

  与此同时，伊西丝走上来阻拦了这场决斗。

  “濑人，这是守墓一族的事情，便交由我来解决。”伊西丝语气很坚定。

  “姐姐，伱们做的事情是不对，冥界大门怎么能再次开启？”马利克很想劝阻自己姐姐，毕竟对方是这个世界上唯一亲人。

  “我愚蠢的弟弟，你当初建立古鲁斯的时候可不是这副唯唯诺诺的样子.”伊西丝眼神冷漠，就算是马利克这个蠢弟弟也不能阻拦她的计划。

  马利克闭眼，他知道没法劝阻失控的伊西丝，便举起手腕的决斗盘。

  决斗吧！！

  若是马利克的赢了，伊西丝必须退出海马的疯狂计划。

  伊西丝接受了决斗。

  海马则一脸有趣的在旁边观战，还顺便检查了一下千年神器的完整程度。

  只是当他触摸千年轮的时候，有一抹极度隐晦的黑气顺着海马的手指尖一闪而过。

  “.”

  轰~
  “啊啊啊啊。”马利克发出刺耳尖叫，他双腿无力跪在地上。

  【胜者：伊西丝！】

  “马利克，我愚蠢的弟弟啊，你就在守墓一族的领地禁足吧。”伊西丝说完，让其他外围成员把对方带走。

  至于禁足理由？

  就说马利克误食了有毒的葱油饼，必须要在领地修养两个半月。

  解决完马利克这个小插曲以后，海马看着伊西丝说：“你的实力竟然有那么大提升，真是让我意外。”

  伊西丝闭而不语。

  第二天。

  童实野市的周末。

  海马商业街的新广场内。

  城之内等人约定好在这个地方聚会，当然，刚刚混入这个团体的蓝神也在。

  虽然他屈辱的输给了法老王的容器，但阴差阳错得到了这个好结果。

  “能在周末的时候和好友们一起出来聊天，没有比这个更棒的事情了。”本田拿着一杯鸭屎奶茶在吸嗦。

  “如果杏子也在就好了。”御嘉龙儿很怀念当初五人齐全的日子，他们一起旷课、早退、迟到，那是逝去的青春。

  一眨眼不见了，他们就快要毕业了，可是杏子还没有回来。

  提到杏子，本田表情大变他立马给御嘉龙儿一个眼神，暗示：“游戏就在旁边啊，你少提这些行不行！”
  
  “不用顾及我。”小表温柔的表示道。

  杏子对他来说，现在似乎成为了一个梦。

  遥远的她，不可触及。

  应该就是这个情况了。

  “大伙们，我来了。”几人身后传来软糯的声音，是表貘良！
  自暗貘良被消灭以后，他就从兔儿大魔王退化成正常人，连失去的手臂都重新长了出来。

  而且表貘良因为出众的外貌和气质，荣登学校的男生公敌第一名！
  无论表貘良走到哪，都会被各种女人包围。

  连蓝神都忍不住嫉妒，但是对表貘良这个人，他更多的是恨意！
  因为夏迪大人的死与对方有关。

  蓝神已经决定好表貘良的结局，他要放逐对方去其他次元受苦受难。

  “你们刚才讨论杏子吗？”表貘良坐下来，他语气古怪道：“游淼到底是一个怎么样的人，冥界大门打开以后，他进入里面真的没有回来过吗？”

  表貘良没跟游淼接触过，对于这位决斗王的认知，是由游戏等人嘴里的信息拼凑出来的模糊人物。

  不过，表貘良挺感激对方的，否则，他还不一定能够夺回身体的真正意识。

  ——进入冥界大门的人不是法老王，而是那个叫游淼的决斗王！
  ——所以，法老王还存在现实！
  我是谁，我在哪，我在做什么？
  从这群人口中得知的信息过于逆天，蓝神突然不知道下一步计划该怎么走。

  他更想知道游淼为什么能代替法老王去完成对方未完成的故事！？

  轰~
  轰轰轰。

  天空上方突然出现绚烂烟火，数部印记着KC字母的航空飞艇在播放着激动人心的音乐。

  在童实野市有这个本钱装逼的男人，只有kc集团的董事长，海马濑人！
  “可恶，这个讨厌的装逼犯。”在隔壁兼职当玩偶的城之内立刻表示不满。

  海马这一次的露面，不止吸引了全市人的目光，他所带来的信息只有两个！
  第一件事，kc集团要发布最新的决斗盘以及修改后的决斗规则。

  这不是最重要的，因为接下来的这件事让城之内和游戏等人感到震撼。

  海马公开挑战了武藤游戏，他要与对方进行一场公平的决斗，而且过程中采用最新的决斗盘.
  至于武藤游戏是否拒绝？

  海马并不在意这一点。

  宣布好决斗的日子和地点以后，这场简洁的发布会宣传就这样结束了。

  “游戏，你要去吗？”城之内看着好友问。

  小表一言不发，他低头看着胸口的千年积木沉默了。

  海马要挑战的人，是另一个我！

  只是这场挑战，为什么海马君要弄的那么声势浩大？
  众人离开了这个繁华商业街，返回了鸡酱的卡店，可是早有一位不速之客在这里进行等待。

  是圭平！
  “游戏，哥哥对你发起了挑战，你一定会去的对吧？”圭平这段时间成熟了不少，可是有些事情必须由他来做小人。

  “嗯，如果只是决斗的话.”小表没有把话说的很死。

  然而，圭平的这句话，瞬间让现场的气氛冷了下来。

  “游戏，这可不是普通的决斗。”

  “这是一场决斗之仪。”

  “要和哥哥决斗的人不是你，而是另一位游戏！”

  “届时，你们要赌上千年积木去打开冥界大门”

  圭平用最简单的话让游戏明白这场决斗的真实本质！
  真以为是宣传最新的决斗盘？
  别开玩笑了，kc集团如今的地位并不需要，哥哥要的是阿图姆第二次亲手打开冥界之门。

  　0 0明天加更
  　　
  　
  (本章完)


=== 第464章 从心是美德 ===

第464章 从心是美德

  冥界之门？

  什么！？

  现场反应最大的人并非小表，而是在最后方充当安静忧郁美男子的蓝神。

  蓝神是绝对不允许冥界大门再次被启动，那个代替法老王完成使命的游淼不能回来啊！

  “决斗之仪，冥界大门，另一个我”小表眼神不再温柔，他语气锐利：“海马君，他疯了吗？”

  竟然想复刻当初在埃及的决斗之仪？
  这么说来，莫非其余6件神器和石板，海马君已经准备好了？

  仿佛看穿了小表内心，圭平微笑道：
  “准备好了哦。”

  “无论是修复好的石板还是其余千年神器，游戏，就差他和你胸口的千年积木。”

  “这场决斗若是哥哥赢了，他必须要亲自交出千年积木并且去打开冥界之门。”

  这个“他”，自然是沉睡在积木中的阿图姆。

  阿图姆+决斗之仪+石板+7神器=打开冥界之门。

  海马的A计划就是那么简单粗暴。

  “不，如果是这样，我直接替另一个我回答。”

  “这场决斗，我们都不会去的！”

  小表强硬回答圭平，他的脸上充满着坚定二字。

  对对对，武藤游戏，你做的太好了。

  冥界大门怎么能二次开启。

  那个游淼当了冥界之王就别回来了啊。

  开泥煤的冥界大门，不准开！

  蓝神一脸欣赏，他突然发现武藤游戏这容器还不错啊。

  “游戏，看看这个再说。”圭平起手就是一段视频。

  果不其然，又是被绑架的鸡酱.
  “鸡酱，怎么会？”小表的表情瞬间煞白。

  本田则是咽口水，古怪的问：“鸡酱这是第几次被绑架了？”

  算上之前的次数，鸡酱被绑架的次数似乎有点离谱啊。

  这是什么“千年人质”的圣体？

  遇事，必然被绑架？

  叮~
  登登登~
  在极度愤怒的情绪下，小表的千年积木闪烁金光，一股极具威严的力量在扩散。

  变身！

  身高拔高术，启动！

  小表突然猛提升个字，眼神也锐利无比，脸庞更是成熟冷漠
  阿图姆，出现了。

  “替我转告海马，这场决斗，我接下了。”阿图姆起手就是答应了战书，他很了解海马，对方是一个为了目标不择手段的人。

  今天不答应，海马总会想别的办法逼你。

  对付海马最简单的办法，就是用打牌狠狠击败他。

  “嘻嘻，好。”圭平美滋滋的回去复命了。

  而某个人，则一脸惊恐的看着阿图姆的英姿，不能自拔。

  便是呆若木鸡的蓝神！
  他的猜测果然没错，法老王一直都存留现世，根本没有离开过。

  天杀的法老王还要答应和海马濑人决斗去二次开启冥界之门？
  不行，这是不允许的事情。

  蓝神表情凶狠，他在考虑一不做二不休，干脆用次元魔方把武藤游戏整个人给放逐掉算了。

  只要武藤游戏从这个世界消失，海马濑人的计划注定会失败。

  法老王和容器一起没了，冥界之门也没办法开启，一切皆大欢喜。

  蓝神的手掌缓慢出现了一个金色“正立方体”，其中刻画着怪异的“眼睛”符号。

  人的存在，是由人与人的认知决定伱的存在。

  如果你的信息凭空被抹除，当人与人的观察中不再存在这些信息，你与死了有什么区别？
  次元魔法最特殊的一个能力，便是将你存在的信息直接从这个次元抹除，无法继续进行观察.
  “放逐吧。”蓝神准备偷袭阿图姆，将他和小表放逐去其他纬度的次元，总之别在这里就行了啊。
  
  然而！
  蓝神却对上了阿图姆那双冷漠的眼神，他心脏突然被什么力量给捏紧，当即汗流浃背。

  会死！

  ——如果我使用魔方去攻击对方，我会死的。

  蓝神脑海中得到了这个残酷且不讲道理的信息。

  好可怕的威慑力和力量，这就是法老王吗？
  对上阿图姆的眼神，蓝神立马变脸，解释着：“哈哈哈哈，我身为一个转学生，身上拥有一点奇怪的力量，这其实也是很符合逻辑的事情。”

  “这是魔方吗？”

  “蓝神，你要表演节目吗？”

  “这个能不能吃啊。”

  城之内和本田一嘴一句，蓝神恨不得在这里把这两个家伙给放逐掉。

  可惜，他不能啊。

  在阿图姆的注视下，蓝神浑身发抖且唯唯诺诺，丝毫没有刚才那股嚣张的劲。

  “我在这个魔方上面感受到了不祥的力量。”阿图姆开口，他认为蓝神并不能掌握这个魔方，甚至连这件道具的使用方法都没搞明白。

  就相当于有人拿着屠龙刀当菜刀来切猪肉
  “哈，我们可是朋友啊，让我蓝神来帮你们吧。”蓝神放弃了放逐武藤游戏的想法，他直接把游戏的爷爷救出来不就好了？
  这样的话，法老王就没有和海马决斗的理由。

  是夜。

  今天面对法老王秒怂的蓝神，靠着次元魔方的力量奇迹出现在安保力量极度夸张的kc集团内部。

  他今晚就要靠着自己的实力把武藤双六揪出来。

  咻咻咻咻~
  蓝神身后出现了许多已经升级纬度的伙伴，他们已经不是人类，而是类似生命信息的存在。

  “各位，帮我找到武藤双六吧。”蓝神下达命令。

  他身后那群蓝紫色半透明的人逐渐消失，开始从这个地方扩散
  不到一分钟，蓝神便得到了武藤双六的位置。

  “哼，太简单了。”蓝神手掌的魔方在旋转，他的身体顿时化为金色粒子消失。

  瞬间，蓝神从kc集团下层直接跨越到最上层的某个特殊房间内部。

  在中间的位置鸡酱被锁在一张椅子身上，周围被特殊的玻璃困住。

  “我是蓝神，我现在就来救你。”蓝神准备动用魔方的力量去强行拯救鸡酱。

  就在这个时候，周围灯光突然亮起！

  蓝神被一群手持武器的专业雇佣兵包围，而戴着黑框眼镜的海马濑人在上方用鼻孔看着前者。

  “海马濑人？”蓝神语气惊讶，他不明白对方是如何掌握自己的行踪。

  “蓝神.是吧？”社长语气不冷不热。

  “你知道我？”蓝神再一次被震惊。

  “他不在而已，但是任何踏足童实野市的跳梁小丑都在我观察之下。”海马濑人知道蓝神这个人很古怪，只是他最近没时间对付这个小丑。

  却没想到这个小丑竟敢送上门，而且还把主意落在鸡酱的身上。

  难道他不知道，鸡酱对自己而言是一件很重要道具吗？
  这可是拿捏武藤游戏的最棒人选。

  “少装模作样。”蓝神恶胆横生。

  既然放逐不了被法老王庇护的武藤游戏，那么换个思路，直接放逐海马濑人这个搞事者也可以啊。

  如果不是海马濑人也就不会有之后的事情。

  蓝神为自己的智慧点了个赞。

  “海马濑人，你罪无可赦已有取死之道。”蓝神根本不想和对方多唠叨，他举起手掌的魔方准备攻击。

  这个时候，周围的雇佣兵也不是吃素的，他们扣下扳机射出了数颗“麻醉子弹”。

  然而，这些子弹在蓝神附近直接统统被放逐.
  “哈哈哈哈，这段手段对我没有用的。”

  “见识普纳拉的力量。”

  “你就消失在这里吧，海马濑人！”

  次元魔方开始发光，强悍的放逐之力笼罩在社长的身上.
  (本章完)


=== 第465章 科学的碰撞 ===

第465章 科学的碰撞

  次元魔法在选择，除圣的力量笼罩早社长身上。

  不出片刻，社长便会被次元魔方的力量放逐掉。

  “下场和那些消失的子弹一样吗？”海马意识到蓝神的动作，他也感觉自己的存在和这个世界即将脱离。

  然而！
  “这种力量对我可不起作用啊。”海马的黑色眼眶闪烁着不一样的光芒，只见他身后闪烁着某位“白龙”的身影。

  这股放逐之力在被排斥，蓝神直接目瞪口呆：“不可能，这是决斗精灵的力量吗？”

  决斗精灵这种东西，蓝神并不陌生，可是他第一次见到那么强悍的存在。

  “别开玩笑了，这是第三代决斗盘的力量。”

  “你这半吊子的玄学，怎能击败经历过战火磨砺的科学力量？”

  海马嘴硬的很，他抬起手上这块高科技产物展示！

  是科学的力量让他的存在稳定下来，永磨不损！

  “你究竟知不知道自己在胡说些什么？”蓝神脸上流下一个豆子大的汗珠，他发现海马濑人这个家伙有病。

  病的很严重的那种。

  那块一看就很贵的科技决斗盘有没有用，蓝神不知道答案。

  但是刚才发生的事，绝对是那只决斗精灵抵挡了魔方的放逐！
  海马濑人这个变态非要把一切归于“科学”！
  “我讨厌科学。”蓝神不信邪，他继续催动魔方又施展了几次放逐之力。

  “无用的。”海马这次高举决斗盘，蓝色的幽能粒子围绕着他稳定了信息的存在。

  魔方的放逐又失败了.
  “这块高科技玩意还真的有用？”蓝神人麻了。

  如果第一次是那只展翅银翼的女人抵挡住魔方入侵，那么海马现在真就靠那块决斗盘完成了这个壮举。

  童实野市，水太深了，蓝神发现自己把握不住啊。

  “跳楼小丑。”海马一如既往的嚣张，他倒是想看看蓝神还能耍什么玄学把戏。

  游戏的玄学他无法击破，可是蓝神的就不同了。

  这一次，科学赢了！

  “等一下，我也要参加明天的决斗大赛。”意识到武力走不通以后，蓝神洞察了一个可怕事实。

  海马和武藤游戏自己都无法放逐，鸡酱又救不出去，那么不如他也加入明天的决斗中。

  只要自己成为赢家不就好了？

  自己输给武藤游戏只是大意罢了，毕竟容器不讲武德，竟然放魔法筒这种卑鄙的卡牌。

  再来一次决斗，蓝神有信心赢对方。

  “你也配？”海马嘲讽味道拉满，不是他针对蓝神，而是除了游字辈以外的选手他都是这样去进行鄙视。

  伱不过是一个“蓝神”，又不是“游蓝”或者“游神”？
  这也配他海马濑人高看一眼？
  “哼，我昨天和武藤游戏决斗过，他可是被我压的很惨啊.”蓝神开始添油加醋吹嘘道。

  这种行为，蓝神是从一本最近连载的“火影忍者”漫画中某位人物学到的。

  “哦，你竟有这种本事？”海马陷入了犹豫，虽然他不爽武藤游戏，可是他必须承认容器的实力。

  蓝神表情紧张，他虽然被魔法筒一炮轰死了，可是抛开坏的那一面不说，那场决斗中他确实给了武藤游戏巨大压迫感。

  这是不争的事实啊！

  “有趣，可以啊。”海马眼神闪烁，他认为蓝神会有一个合适的对手。

  如果蓝神能赢的话
  “那就这样说好了。”蓝神开始动用魔方力量将自己从kc集团内部放逐出去，他一秒钟都不想在这个地方多呆了。

  太邪门了啊。

  翌日。

  kc集团在今日要举行决斗盘发布会，同时还会展示这块决斗盘的厉害之处。
  
  不止这样，武藤游戏对决海马濑人更是城中热话。

  毕竟能代表这座城市的三个人物，海马和游戏就占据其中两个位置，试问这样的盛宴怎能错过？

  上班？

  上你奶奶，必须看他们打牌啊，老板都亲自带头翘班去占位置了。

  为了保证顺利进行，圭平亲自去接走武藤游戏。

  城之内以及本田等人脸皮很厚，他们也要一起上直升飞机。

  圭平没有任何意见，他已经见怪不怪。

  “游戏，你准备好了吗？”圭平在直升飞机看着对面闭目养神的海星头问。

  说实话，他最近有点分不清小表和阿图姆了，也许是两个人越来越像的缘故。

  “今天这场决斗，我会让海马知道一个事实。”游戏冷静解释着。

  冥界大门，开不了！

  为了这场决斗，海马花费了不少金钱搭建了舞台，他甚至把埃及地底遗迹整个给搬运了过来。

  务必复刻一比一的实景，可见海马对这次计划非常看着。

  城之内也不得不感叹一句：“海马，真是一个该死的狗大户。”

  每次发布会，海马都会进行激动人心的演讲来装逼。

  装逼是一种陋习，海马濑人已经习以为常，这一次也不会例外。

  宣讲完毕以后，海马直接启动了今天这场决斗。

  第一场决斗出现的选手，竟然是蓝神本人。

  蓝神表情紧张，他必须要阻止武藤游戏或者海马濑人其中一个胜出。

  然而！
  从对面闸口走出来的对手却不是蓝神认定的武藤游戏和海马濑人，而是一位身材高挑出众的麦色皮肤女人。

  这个女人的五官很精致，身上散发着一股让人惧怕的气息。

  “守墓一族，怎么回事？”蓝神表情逐渐扭曲。

  作为夏迪大人收养被选召的孩子之一，蓝神当然听说过守墓一族。

  只是他们河水不犯井水，为什么守墓一族的核心成员会出现在这个地方？

  蓝神看向海马那边，后者则给了前者一个眼神，仿佛说：“战胜她，你就有资格介入接下来的决斗之仪。”

  “可恶，你是守墓一族的首领？”蓝神打算和平的谈一下。

  “不错，我是守墓一族的首领，伊西丝。”

  说完，伊西丝打开了海马友情赠予的最新决斗盘，黑色的半透明区域展开，科技的粒子缠绕在她的身上，整个人的气质越发神秘和恐怖。

  “法老王完成了自己任务，冥界大门不能被二次开启。”

  “你们守墓一族的使命也结束了，应该很明白其中的利害吧？”

  蓝神还在劝阻，听闻守墓一族曾经出了一个建立古鲁斯组织的马利克，伊西丝总不会跟着发癫才对。

  好好谈谈，说不定能避免这场决斗。

  哪知道，伊西丝直接开口：“越废物的男人，越会找借口避免决斗，我知道自己在做些什么。”

  蓝神表情扭曲到颜艺。

  (本章完)


=== 第466章 伊西丝的实力 ===

第466章 伊西丝的实力
  蓝神要疯了。

  守墓一族的核心成员全身疯子。

  马利克是疯子，这个看似正常的伊西丝也是。

  “可恶，别以为我怕你了，让你见识方界卡组的恐怖。”蓝神的“次元魔方”开始幻化成了决斗盘形状。

  这场决斗，直接拉开了序幕。

  ————

  决斗！*2
  伊西丝：8000LP
  蓝神：8000LP
  海马尝试引入新规则，8000的生命值就是最好的证明之一。

  “我的回合，抽卡。”伊西丝的决斗盘位置，由半透明的黑色信息组成一幅卡组，她手指轻轻划过便能将一张“信息”卡牌抽取出来。

  魔法卡，天使的施舍。

  伊西丝起手就是禁卡。

  率完卡牌以后，伊西丝在自己场上覆盖了三张卡牌，结束回合！
  “不召唤怪兽？”蓝神表情很意外。

  “话说你们对伊西丝的实力有印象吗？”坐在观众席上的城之内一脸迷糊，在他印象中好像不记得伊西丝出过手，所以对这个总是跟在游淼身边女人的实力很是迷惑。

  “伊西丝，她很强”小表回答道，虽然他没和对方交过手，可是体内的“决斗者之魂”在警示自己。

  对方很强！

  蓝神，危！

  “看我一口子解决伱吧，可恶。”蓝神抽牌。

  永续魔法卡，方界法！
  “借由永续魔法卡效果，主要阶段才能发动，从手卡把1张「方界」卡送去墓地，自己从卡组抽1张。”蓝神把一张怪兽送入墓地，接着进行率抽！

  入手的新卡是，二重旋风。

  “哼，我发动二重旋风。”蓝神指定自己场上的“方界法”与伊西丝后场的1张盖卡双双破坏。

  轰隆~
  伊西丝覆盖的陷阱被破坏，竟然是简单粗暴的激流葬！

  “原来是激流葬这种阴间卡，你真是卑鄙啊。”蓝神终于明白伊西丝为什么不召唤怪兽，原来是想阴自己。

  可惜，这些招式对自己无用。

  “发动被破坏进入墓地的永续魔法（方界法）效果。”

  “把墓地的这张卡除外，以自己墓地1只「方界」怪兽为对象加入手卡。”蓝神把刚才送入墓地的怪兽重新拿回手上。

  “把卡牌的负面效果进行了利用”海马冷漠看着场上的局势。

  蓝神认定伊西丝最卑鄙的卡是激流葬，既然排除了这张卡，那么就是进攻时刻。

  登~
  【流星方界器-天尘，1600攻击力，机械族】

  “天尘召唤或者特殊召唤场合，从卡组把1张「方界」卡送去墓地。”蓝神悄咪咪从卡组内堆了一张卡。

  接着，继续发动方界的增益卡牌。

  永续魔法卡，方界业！
  嗡~
  “这张卡的发动时，可以「方界胤毗贾姆」以外的自己场上1只「方界」怪兽为对象。”

  “这个场合，从手卡或卡组把「方界胤毗贾姆」任意数量送去墓地。”

  “那之后，作为对象的怪兽攻击力上升这个效果送去墓地怪兽数量×800。”

  蓝神直接将卡组的三张“方界胤毗贾姆”堆入墓地。

  【天尘：1600→4000攻击力】
  
  “不可能，那么快就弄到4000攻击力的怪兽？”城之内语气惊讶，他没想到蓝神的决斗实力那么迅猛。

  4000攻击力的大怪出现，现场的观众疯狂欢呼，要知道在旧规则的4000生命值，这已经是能决定生死的攻击力数值。

  “攻击了，伊西丝，好好感受方界怪兽的恐怖。”蓝神发动了直接进攻！

  然而！
  “所了哇多卡纳。”伊西丝打开了第2张盖卡。

  命运怀抱的炸弹！！！

  “对手怪兽的攻击宣言时可以发动。”

  “将对手场上的攻击力最高的1只怪兽破坏，给予双方那只怪兽攻击力数值的伤害。”

  伊西丝冷漠解释道，她对敌人狠，对自己同样狠。

  这张命运怀抱炸弹，很明显是剧版的加强版，实卡的效果是给予被破坏怪兽原本数值伤害，而黑化伊西丝手持的这张明显更强力。

  轰隆
  4000攻击力的方界天尘瞬间湮灭，蓝神的生命值急速下降。

  【蓝神：8000LP→4000LP】

  “可恶，你们守墓一族都是那么阴间的吗？”蓝神表情扭曲，怎么自己和这些直接伤害生命值的卡过不去啊？
  之前吃了1张超级加倍的魔法筒不够，现在还来炸怪+效果伤害陷阱卡？
  有完没完啊。

  然而。

  接下来的一幕让蓝神气疯了，他吃掉了4000伤害，可是伊西丝的生命值仍然维持在8000点。

  “决斗盘出错了吗？”蓝神无法理解，还是说海马那个所谓的高科技决斗盘有狠活？

  “在我墓地存在「现世与冥界的逆转」这张卡的场合，自己无需承受一样的伤害。”伊西丝大方解释。

  是天使施舍？
  蓝神想起了伊西丝第一回合的小动作，原来那个时候就把「现世与冥界的逆转」送入了墓地。

  真正的陷阱不是激流葬，而是「现世与冥界的逆转」+「命运怀抱的炸弹」.
  “天生邪恶的守墓一族。”蓝神骂骂咧咧，这些用陷阱卡的决斗者一个比一个.肮脏啊。

  吃了大亏的蓝神进入主要阶段二，覆盖2张卡便结束回合。

  “抽卡。”伊西丝霸气的抽卡，她看都不看抽到的卡是什么，直接将其送入墓地：“守墓的司令官，将其丢弃去墓地，将卡组的「王家长眠之谷」加入手卡。”

  亲吗谷一拍，伊西丝谁都不爱。

  咚咚咚~
  周围场景瞬间大变，斜阳与黄沙，一望无际的深谷在延伸，这是死者恐惧的禁忌之地。

  “恶心的场地卡。”海马看到王家长眠之谷这张卡以后，表情非常的难看。

  王家长眠之谷除了增加守墓怪兽力量外，更可怕的是封印墓地。

  事到如今，白龙已经进化成很依赖墓地资源运转的卡组，而伊西丝这张场地卡开出来真的会让人崩溃。

  比海马更崩溃的人还有一个，那就是忧郁的美男子，蓝神！

  方界卡组是一个依赖墓地资源的卡组，更何况刚才他一口气把三张「方界胤毗贾姆」以及其他资源都堆墓地了。

  伊西丝这张王家长眠之谷一开，真的要出事啊。

  蓝神猛咽下口水，他表情慌张的打开陷阱：“休想，发动沙尘大龙卷！”

  陷阱版本的旋风启动，蓝神要破坏的卡只有一张，那就是伊西丝那张无比吓人的“亲吗谷”！
  轰隆~
  伊西丝的场地区域瞬间被清掉。

  “好险啊。”蓝神用隐晦眼神看向了外面的武藤游戏，他要感谢对方。

  (本章完)


=== 第467章 真正的主角 ===

第467章 真正的主角

  蓝神的心情目前很复杂。

  如果蓝神没有被小表的阴间加倍魔法筒击败，那么他就不会狂塞“风”系列卡牌。

  伊西丝有可能就一张王家长眠之谷压死自己的方界卡组。

  “顽固抵抗。”伊西丝眼神冷漠，她只想冥界大门快点开启。

  蓝神是什么杂鱼，快点去死吧。

  “从手牌舍弃1只其他的天使族·地属性怪兽发动。”

  “剑神官-姆多拉，这张卡从手牌特殊召唤。”

  “那之后，可以从卡组选1张「守墓的陷阱」以正面表示放置到自己的魔法陷阱区。”

  咚~
  【剑神官-姆多拉，1500攻击力，天使族】

  伊西丝把一张散发着黑雾的陷阱卡正面放置场上，海马看到以后眼皮狂跳。

  马利克就是这样被亲姐姐活活压死，他全场都戴着痛苦面具
  此刻。

  伊西丝墓地在发光，剑神官丢了古卫兵去墓地。

  “送葬吧。”伊西丝开口，双方的卡组开始疯狂堆墓.
  蓝神一脸迷惑，他开口：“还有这种好事？”

  很快，蓝神笑不出来了。

  因为，守墓的陷阱这张永续陷阱，阴间的一比！
  “只要我的墓地有「现世与冥界的逆转」存在，对手就不能发动墓地的卡效果且不能特殊召唤墓地的怪兽。”伊西丝简单解释。

  蓝神当场人麻了，这不就是第二张“亲吗谷”吗？

  “还没完，发动守墓陷阱效果，舍弃1张手牌发动。”伊西丝能从卡组将1只「守墓」怪兽或者天使族·地属性怪兽加入手牌。

  不行了，让伊西丝这张陷阱继续存留，他必输无疑。

  现在的情况就是这样，伊西丝成功封印墓地，蓝神毫无反击之力，必输！
  蓝神打开了覆盖的最后一张卡。

  速攻魔法卡，邪气退散。

  “丢弃1张手卡，场上正面存在的永续陷阱卡统统被破坏。”蓝神激动道。

  容器，不，是武藤游戏，我要谢谢你啊！
  轰~
  守墓的陷阱被“邪气退散”粉碎，伊西丝的检索指令被打断。

  “放了那么多针对陷阱的卡”伊西丝感到意外。

  蓝神已经汗流浃背了，如果伊西丝再掏一张能够封锁墓地的卡，他真没招直接投降得了。

  “碍眼的蟑螂。”伊西丝眼神凶残，她亮出一张3星的光属性调整怪兽。

  4+3=7星！！！
  伊西丝使用了同调召唤，她的身后释放出强大的天使之力。

  “同调召唤？”蓝神语气颤抖。

  城之内等人目瞪口呆，继孔雀舞以后，他们这群人之中终于又有人踏出这一步了。

  光的力量散开，一头“圣龙”出现。

  【古代圣翼龙，2100攻击力，天使族/同调】

  “自己基本分比对方多的场合，这张卡的攻击力上升那个相差数值。”伊西丝场上的古代圣翼龙开始飚攻。

  【古代圣翼龙：2100→6100攻击力】

  “6000的攻击力，开什么玩笑.”蓝神后退了一步，他场上没有怪兽能够抵挡，甚至连一张盖卡都没有。

  “再见了，蚂蚁。”伊西丝黑化以后，战斗风格也狠戾起来。

  圣翼龙即将释放强大进攻，然而，蓝神之所以那么怕亲吗谷，便是因为有后手涉及墓地。

  “等一下，发动墓地的方界降世效果。”蓝神开始使出全力，他一开始通过天尘怪兽把这张送入墓地的陷阱卡，开始发挥关键作用。

  当蓝神的生命值比对方少2000以上的场合，把墓地的这张“方界降世”除外才能发动。

  对方不能连锁这个效果把卡的效果发动，这是实卡没有的效果，蓝神持有的这张明显是剧版强化卡，除了这一点以外，其余和实卡的效果没有出入。
  
  从自己的手卡、卡组、墓地选1只「方界胤毗贾姆」特殊召唤。

  假设，只有对方场上才有怪兽存在的状态发动场合，可以再选最多2只「方界胤毗贾姆」特殊召唤。

  “复活吧，我的方界怪兽。”蓝神大声怒吼道。

  顿时，三张被送入墓地的「方界胤毗贾姆」复活在场上。

  “又如何，继续进攻吧。”伊西丝不停止战斗。

  可是，方界怪兽恐怖开始展现。

  方界胤毗贾姆不会被战斗破坏。

  方界胤毗贾姆和对方怪兽进行战斗的伤害步骤结束时才能发动，怪兽区域的“方界胤毗贾姆”当作永续魔法卡使用在自己的魔法与陷阱区域表侧表示放置，给那只对方怪兽放置1个方界指示物。

  有方界指示物放置的怪兽不能攻击，效果无效化。

  嗡~
  古代圣翼龙攻击力瞬间变回原样，甚至身上洁白的羽毛被染上了灰尘，直接变成了一尊雕塑.
  “这就是方界的力量。”蓝神得意道。

  伊西丝结束了回合，轮到蓝神这一边。

  “结束了，抽卡。”蓝神让变成魔陷的方界胤毗贾姆重新回到怪兽区域。

  嗡~
  3只方界胤毗贾姆开始合体.
  这只怪兽必须把自己场上3只「方界」怪兽送去墓地的场合去特殊召唤。

  咚~
  拥有恐怖力量的方界怪兽诞生。

  【方界兽-破坏之乾闼尔，0→3000攻击力，兽族】

  “发动场地卡，方界波动！”蓝神使用新抽到的卡牌。

  这张场地区域，拥有扣减对方怪兽一半攻击力，自己怪兽变成两倍攻击的恐怖力量。

  【方界兽-破坏之乾闼尔：3000→6000攻击力】

  【圣翼龙：2100→1050攻击力】

  “战斗。”蓝神怒吼道。

  轰！
  圣翼龙被粉碎。

  【伊西丝：8000LP→3050LP】

  “方界兽-破坏之乾闼尔，在一个回合内能进攻三次。”蓝神继续进攻。

  这个回合，方界兽-破坏之乾闼尔能造成接近1W5的战斗伤害。

  “好恐怖的攻势。”城之内激动说着。

  “论爆发力，方界怪兽确实不弱，”这个时候你需要一张魔法筒小表在一边小声呢喃道。

  “打开覆盖的卡，女神加护。”伊西丝使用了最后一张盖牌。

  【伊西丝：3050LP→6050LP】

  轰！
  伊西丝被这股冲击轰至后退数米，生命值也下降到了50点，岌岌可危。

  “消失吧！”蓝神发动了最后一波进攻。

  面对这最后的进攻，伊西丝由头到尾都没有露出过绝望的情绪。

  “他与我同在。”

  一个膨胀的苦力波虚影包裹住伊西丝，将破坏之乾闼尔的最后一击全部吃了进去。

  “什么？”蓝神表情惊讶，他第一次接受栗子球的毒打。

  跟了游淼那么久，伊西丝当然学会了苦力波保命的绝技！

  蓝神这种天真的决斗者，根本不知道苦力波有多好用。

  (本章完)


=== 第468章 地缚再现 ===

第468章 地缚再现
  被挡下了？

  蓝神语气不可思议，他的方界怪兽最后一击竟被张“杂鱼”怪兽挡住了。

  “但是优势在我。”

  “你的生命值如风中残烛般可笑.”

  蓝神不知道自己该怎么输啊！

  回合结束。

  伊西丝闭上眼睛，她开始质问自己站在这里战斗的理由。

  怎能，在这里输掉？

  “我的回合，抽卡！”伊西丝浑身的斗魂狂放，她从卡组猛地抽出卡牌。

  嗡~
  【伊西丝：50LP→25LP】

  “还在扣？”蓝神惊呼。

  伊西丝除外墓地的事务回滚并发动，这可是游淼的力量啊。

  “之前的堆墓，已经为我创造胜利的机会。”

  事务回滚复制的陷阱卡是墓地的原版盗墓贼。

  “我将窃取你墓地的一张魔法卡。”伊西丝从蓝神的墓地中窃取卡牌。

  蓝神表情迷惑，他墓地的方界系列魔法卡应该不合适伊西丝的才对。

  然而，蓝神很快就想到了恐怖事情。

  因为方界怪兽去配合“方界波动”这张场地卡斩杀力量极强，所以蓝神在卡组下了星球改造。

  很不凑巧，地天使的堆墓是双方收益
  蓝神发现自己墓地有一张星球改造。

  伊西丝窃取了蓝神墓地的星球改造，动漫的盗墓贼无需生命值限制，她进行了场地检索。

  一张散发着黑暗力量的场地卡被伊西丝进行放置！

  场地魔法卡，地缚牢。

  这张场地卡发动时候，拥有无效对方一只效果怪兽力量的效果。

  相当于一张永续的无限泡影。

  可是伊西丝却没有将蓝神持有的方界怪兽进行无效化。

  假设无效化，蓝神6000攻击力的破坏之乾闼尔会废掉。

  “地缚神？”海马表情很古怪，他知道游淼把其中一部分地缚神力量给了十六夜秋，没想到伊西丝也拿到了
  “接下来，通常召唤这张怪兽。”伊西丝场上出现了一张守墓怪兽。

  【守墓的神职，500攻击力，魔法师族】

  “这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功的场合，以自己墓地1只4星守墓怪兽为对象正面攻击表示或者里侧守备表示特殊召唤。”伊西丝复活墓地的一张守墓怪兽，以里侧表示的状态。

  “发动魔法卡，太阳之书！”

  “翻开这张里侧表示的守墓怪兽。”

  是“守墓的侦察者”！
  这张怪兽被反转场合，伊西丝可以从卡组把1只攻击力1500以下的名字带有“守墓”的怪兽特殊召唤。

  此刻，伊西丝凑足了三张怪兽。

  “地缚牢这张场地卡，能让我在通常召唤加上1次，能够把地缚怪兽进行召唤。”

  “以两只怪兽作为祭品。”伊西丝呐喊。

  场上两只守墓怪兽被献祭！！！
  诡异的符文和壁画开始从这个场地，不，是整座城市浮现
  游淼持有的是原版地缚神，伊西丝手上的这张自然也是。

  “潜藏在我命运之光中的死者的灵魂，为了在这变化的世界中引导黑暗的真实，给予我力量吧！”

  “出现吧！地缚神乌鲁！”

  轰轰轰.
  一头漆黑的“黑寡妇”蜘蛛造型的地缚神诞生。

  【地缚神乌鲁，3000攻击力，昆虫族】
  
  “这是什么怪兽”蓝神眼神震惊，这股扑面而来的黑暗能量可不是开玩笑的，他皮肤都开始疼痛起来。

  可是不慌，他的方界怪兽是6000攻击力，足以傲视群雄。

  “地缚神怪兽可以直接攻击”伊西丝淡淡解释着。

  “我的生命值是4000点。”蓝神咬牙反驳，就算吃了地缚神一波直接攻击，他还没有输。

  “是吗？”伊西丝闭上眼睛，她身上逐渐被一股黑雾笼罩着。

  蓝神被这个状态的伊西丝吓了一跳。

  “知道吗？”

  “我一直在模仿他的决斗风格。”

  “从中，我终于知晓超越自己极限的办法”

  此刻，伊西丝睁开眼睛，眼眸中被红色填满，身上缠绕的黑雾逐渐化为了“牛头人”的形状！

  超越极限，那就是不当人！
  伊西丝要当牛头人，她要去冥界狠狠牛了真崎杏子。

  “发动乌鲁的效果，解放自己场上一只怪兽，夺得对方一只怪兽的控制权。”牛头人-伊西丝大声说道。

  最后一张守墓怪兽被献祭掉，地缚神的力量在扩散。

  蓝神眼睁睁看着自己的方界怪兽被牛走了。

  “不，你不能这样啊。”苦主蓝神人麻了，他被气到不知道说些什么。

  这就是伊西丝的目标，用牛头人战术杀人诛心，所以才没有用场地去无效蓝神怪兽的操作。

  “感受痛楚吧。”伊西丝眼神冷漠的说道。

  方界超兽-破坏之乾闼尔，对着自己的主人狠狠喷射出恐怖的能量光线。

  蓝神还打算挣扎一下，他墓地还有一张方界怪兽能用，这张方界怪兽能够跳出来挡刀！

  然而！
  “我让伱去死，就赶紧给我死啊。”伊西丝状态似乎有点不对劲，她发动了墓地“剑神官”效果。

  能把自己或者对方墓地的卡洗回去卡组内！
  墓地有“现冥”存在，洗回去的卡牌数量能高达5张。

  蓝神最后的希望被破灭。

  方界超兽一炮将蓝神给轰飞出去.
  “唔啊啊啊啊”蓝神痛苦的呐喊。

  【蓝神：4000LP→0LP】

  胜者：伊西丝！
  ————

  “好可怕啊。”小表忍不住说道。

  栗子球保命、疯狂的堆墓、墓地的事务回滚以及那熟悉的“牛头人”技术！
  这简直就是个盗版游淼
  因为这样，小表才说伊西丝很可怕。

  不止是小表，隐藏在千年积木的阿图姆也忍不住露出担忧眼神，他似乎也发现伊西丝不对劲。

  一时间，阿图姆也不知道问题出在哪里。

  但有一件事情是肯定的，伊西丝变得很恐怖且很强。

  有那么一瞬间，阿图姆还以为游淼上了伊西丝的身体在替她打牌。

  “我竟然败了？”在台下苦苦支撑身体的蓝神，不可置信道。

  自己踏入童实野市以来，战绩竟然是全负？

  “败者，你输了。”海马出现在蓝神隔壁，他直接在对方无法动弹的时候拿走了掉落在旁边悬浮的魔方。

  海马给予蓝神加入决斗的计划，当然，对方输掉决斗了。

  这个魔方就是要支付的代价。

  接下来，海马要准备自己和游戏不，是阿图姆的又双一次的宿命之战。

  (本章完)


=== 第469章 阿图姆的封锁 ===

第469章 阿图姆的封锁
  在万众瞩目之下，海马濑人配备最新一代的决斗盘踏入比赛场地内。

  然而，击败了蓝神的伊西丝没有就此离开。

  “你给予蓝神加入决斗的机会，我理应享受等同的待遇。”红色眼睛的伊西丝强硬表示道。

  “你是什么意思？”海马濑人下意识拒绝：“这不在我们的计划之中。”

  蓝神的介入是意外，海马濑人对“次元魔方”有兴趣才答应对方的条件。

  伊西丝现在的行为，开始超脱了两人的合作基础。

  ——这个女人的状态果然不对劲。

  海马发现伊西丝身上散发的气息越发深邃，她被地缚神影响了？
  这个可能性不大.
  地缚神确实拥有迷惑使用者心智和行为的可怕力量，可伊西丝的地缚神出自游淼之手，不应该有这样的隐患
  “哼，别来妨碍我。”海马正打算使用kc集团的安保力量去驱赶伊西丝。

  “等一下，让她加入吧。”另一边，只见胸口佩戴着金色积木的海星头从通道内走出来。

  叮~
  金色的积木在左右晃动，释放出金色光辉。

  锐利的眼神仿佛能看破内心，阿图姆的现身顿时让海马颅内高潮！！
  “你来啦。”海马反派的笑容暴露无遗。

  “让伊西丝一起来加入决斗。”阿图姆对伊西丝身上的变化比较在意，也许在这场决斗中能发现什么端倪。

  “哼！”阿图姆的决定，海马只能傲娇式反驳。

  通常这种反驳就是代表海马答应的意思。

  “还有这种事？”城之内看到伊西丝的操作以后，他激动的从外面跑进来，大声吼着：“我也来啊，让我也加入吧。”

  只要加入决斗，肯定会得到一柄海马集团最新研发的决斗盘。

  没有人能拒绝白嫖的快乐，城之内更加不可以！

  最后，城之内被矶野为首的保镖绑在了观众席位置.
  阿图姆睁开眼睛，紫色的瞳孔闪烁着战意，道：“决斗，开始。”

  决斗盘开始展开半透明的信息区域，链接启动
  海马研发的最新决斗盘会根据决斗中的“个性”衍生不同的造型和颜色。

  小表手腕的红色决斗盘到了阿图姆这里，立刻变成“金色”。

  城之内：“好炫啊。”

  他好想要！！！

  决斗，开始！
  阿图姆：8000LP
  伊西丝：8000LP
  海马濑人：8000LP
  “我的回合.”阿图姆从手上通常召唤怪兽。

  登~
  【魔术师之杖，1600攻击力，魔法师族】

  “把有「黑魔术师」的卡名记述的1张魔法·陷阱卡从卡组加入手卡。”阿图姆从信息构成的卡组中抽出了金色“半透明”卡牌。

  “幻像魔法！”阿图姆将‘魔术师之杖’解放，从卡组把最多两只黑魔术师加入手内。

  滋滋滋~
  阿图姆眼前浮现了数张卡牌，他从中选了一张“黑魔术师”的加入手中。

  目前，阿图姆的卡组有两张黑魔术师。

  一张是他原版的黑魔术师，另外一张是小表的肌肉新黑魔术师。

  “发动永续魔法，魔术师的右手。”

  “发动永续魔法，魔术师的左手。”

  阿图姆场上两张“绿阵”展开，没有比永续卡牌更具有力量的卡了。

  “覆盖一张卡，结束回合。”阿图姆场上没有1只怪兽，后场上2张绿阵+1盖。

  “陌生的战术。”海马眯眼暗中观察，在kc集团内部的人机系列中，还没有收入阿图姆最新的决斗数据。

  果然，游↑戏↓在找回真名后，决斗风格也有了一定的变化。

  “我的回合，抽卡。”伊西丝抢下了第二手，她直接使用熟悉的战术。

  把手上“守墓司令官”扔去墓地，检索卡组的“亲吗谷”场地卡。
  
  就在这个时候，阿图姆打开覆盖的陷阱：
  “发动陷阱卡，魔术师的导门阵！”

  “我从手卡把1只「黑魔术师」特殊召唤。”

  “那之后，从卡组把1只7星以下魔法师族·暗属性怪兽特殊召唤。”

  登~
  连续的魔法阵亮起，黑魔术师以及黑魔术少女登场。

  “导门阵拥有墓地发动的阻抗力量，我要提前封印掉。”伊西丝说完，她正想着把手上的“亲吗谷”拍到场地区域。

  黄昏斜阳与风沙滚动，亲吗谷即将进行封锁。

  然而！
  轰隆~
  一道轰天闪电从天而降劈落，“亲吗谷”当场崩溃殆尽。

  什么！？

  伊西丝眼神惊悚，她无法理解这个情况。

  “游戏.伱？”海马作为阿图姆的老对手，他很清楚这是对方动的手脚。

  海马确实没有猜错，阿图姆指着自己旁边的“绿阵（魔术师的右手）”进行解释：
  “1回合1次，自己场上有魔法师族怪兽存在的场合，对方发动魔法卡的效果无效并破坏。”

  没错，在伊西丝检索王家长眠之谷的时候，阿图姆提前发动导门阵是因为要配合“魔术师的右手”！
  为何永续卡牛逼？
  因为能够循环使用永续卡牌的效果。

  只要阿图姆场上有魔法师族怪兽存在，他每个回合都能无效并破坏对方的卡。

  “右手能够无效并破坏魔法卡，难道左手的效果是”海马意识到恐怖的事情。

  “不错，魔术师的左手效果是一回一次，无效并破坏对方的陷阱卡。”阿图姆如是说道。

  每个回合都有两发康的额度？

  再加上墓地的导门阵，这个阻抗力度过于逆天。

  海马的表情都忍不住凝重起来，他的进化一直在成长，可是阿图姆也在成长。

  果然，真人的实力岂能是人机那种“记忆小丑”能比肩的？
  伊西丝吃了卡牌信息的大亏以后，她采取另一种战术。

  “王家长眠之谷的玉座！”伊西丝发动了铺场战术。

  玉座的力量，能让伊西丝从中选一个效果发动。

  ①：从卡组把1只「守墓」怪兽加入手卡。

  ②：从手卡把1只「守墓」怪兽召唤。

  “从卡组把怪兽加入我手上。”

  “出来吧，守墓的巫女！”

  咚~
  【守墓的巫女，1500→1700守备力，魔法师族】

  “发动第二张场地魔法卡，天空的圣域！”伊西丝突然拍了另一张场地卡出来。

  可是惊人的事出现了。

  天空圣域本该释放出洁净和神圣的气息，可现在却散发着极度阴间的黄沙和风尘之力。

  是“亲吗谷”！！！
  “为什么天空圣域会变成王家长眠之谷。”阿图姆表情变了。

  此刻，伊西丝得意的说：“巫女在场上存在场合，她会让场地卡变成「王家长眠之谷」！”

  实卡的巫女仅仅是改变场地名字，然而在剧版伊西丝的这张巫女加持下，天空圣域连效果都变成了亲吗谷！！！

  亲吗谷，对守墓怪兽有强大的加持，巫女开始变强。

  【守墓的巫女：1700→2200守备力】

  (本章完)


=== 第470章 时代的长河在流动了 ===

第470章 时代的长河在流动了

  “麻烦了，王家长眠之谷还是入场了。”阿图姆稍微紧张，因为这张场地卡会封印墓地，他墓地的“导门阵”会失去强大的作用。

  “还没完，我发动永续魔法卡，王家长眠之谷的祭殿！！！”伊西丝举起一张散发着阴间之力的“绿阵”使用。

  绿阵，又见绿阵！
  登~
  在伊西丝的身旁，升起了两道精致的石像与山谷.
  王家长眠之谷与祭殿的重合，突然间使得这个画面无比的和谐起来。

  总之，海马越发觉得周围的阴间之力很恐怖。

  伊西丝语气冷漠的解释着：

  “王家长眠之谷的祭殿，唯有自己场上有‘守墓怪兽’以及‘长眠之谷’场合才能发动。”

  “只要‘祭殿’这张卡在场上存在，双方不能把名字带有「守墓」的怪兽以外的怪兽特殊召唤。”

  “这种封锁！？”海马和阿图姆顿时表情大变。

  亲吗谷封印了墓地，祭殿就封印了特殊召唤.难怪周围的阴间之力那么恐怖。

  “覆盖1张卡牌，结束回合。”伊西丝完成了封锁战术后，结束了回合。

  轮到海马的回合。

  “抽卡。”社长从卡组抽出一张卡牌。

  事情，复杂起来了。

  阿图姆场上的魔术师左右手分别能做到两康！
  伊西丝的“亲吗谷”封印了墓地，祭殿封印了特招。

  能获得进攻权的海马本该是大优势，现在反因为“后手”难以动弹。

  捏着手上卡牌，海马一时间没有进行展开，而是陷入了思考。

  决斗盘显示的倒计时开始流动.
  阿图姆盯着海马这位宿敌，他代入对方的位置去思考，在这种情况下他能做的事情太少了。

  这种情况，海马就算是有融合都用不了，因为祭殿封锁特召
  “魔法卡，撕裂时间的魔瞳。”海马使用了这张魔法卡。

  时间魔瞳这张魔法卡，能让海马在这场决斗中获得便利。

  每回合抽1张卡，通常召唤变成2次.
  “可将失去从手上发动怪兽卡效果的权利。”阿图姆知道海马想做什么。

  伊西丝封印了双方的特招，海马打算通过增加通常召唤的次数来突破困局。

  “发动魔术师右手效果，1回合1次，对方发动的魔法卡效果无效并破坏。”阿图姆打算毁掉魔瞳的力量去阻拦海马展开。

  黑魔术师举起右手，一股玄之又玄的力量，当场毁灭了海马发动的魔法卡。

  “海马，趁早放弃吧，冥界之门不可再开。”阿图姆劝阻对方。

  “哼嘿嘿，哈哈啊哈哈哈.”海马突然大笑起来，想让他放弃打开冥界之门那是不可能的。

  游戏，你上当了！
  魔术师右手效果一回合一次，海马从手上发动另一张魔法卡。

  阿图姆表情顿时变了。

  是“魔女狩猎”！
  【魔女狩猎：场上存在的魔法师族怪兽，全部破坏。】

  “哼哈哈哈哈。”海马笑的开心，为了准备这场决斗，他卡组放了三张魔女狩猎。

  阿图姆有破坏剑士搞针对，那么海马放三张“魔女狩猎”不过分吧？
  别忘记了，守墓怪兽大多都是“魔法师族”！
  伊西丝场上的“女巫”就是魔法师族。

  海马这一波是经过考虑，才实施的一箭双雕！
  镇压之力降临！

  场上的魔法师族怪兽统统被破坏！
  失去了魔法师族怪兽，阿图姆场上的两张“绿阵”顿时暗淡下来。

  伊西丝就更惨了。

  没有了女巫这张守墓怪兽，王家长眠之谷重新变回了“天空圣域”。

  而且失去了寿命怪兽和“亲吗谷”，王家的祭殿自行破坏。

  海马的1张魔女狩猎起到了巨大作用。

  “真正的决斗开始了。”海马举起魔法卡融合，大喊：“把手上3张青眼白龙送入墓地”

  阿图姆眼神复杂，他忍不住说：“除了魔女狩猎外，起手就融合和3条青眼白龙吗？”

  自从戴了黑框眼镜以后，海马和白龙的羁绊突破了无人之境，他10次起手里面有9次会出现这种情况。

  1张针对敌人的关键卡，三条“布鲁歪姿”加融合
  这种羁绊和起手，天王老子看了都要流泪。

  三条白嫁融为一体，漆黑庞大的身影诞生。

  【真青眼究极龙，4500攻击力，龙族/融合】

  “先解决你这个碍事女人。”海马进入战斗阶段，攻击的目标是伊西丝本人。

  伊西丝“祭殿”的特招封印，差一点让海马原地爆炸，这个仇不能不报？

  “打开覆盖的陷阱卡。”失去了魔法师族，阿图姆的“魔术师左手”自然失效，伊西丝能正常使用陷阱。
  
  和睦的使者！
  这张陷阱卡能让伊西丝本回合的怪兽不会被战斗破坏，自己受到的战斗伤害为0！

  轰~
  真疾风究极爆裂弹后，伊西丝受到战斗伤害统统被吸收掉，基本分仍维持在8000这个数值。

  伊西丝有陷阱庇护，这个回合有免死金牌。

  海马只能把目光进行转移，真青眼究极龙能一回合内进行三连击。

  “游戏，在这里结束我们之间的一切吧。”

  “战斗！”

  海马让真青眼究极龙攻击阿图姆。

  第一击！
  轰.
  阿图姆被灼热的冲击能量包裹，他的身体朝着后方推移数米。

  【阿图姆：8000LP→3500LP】

  “在我受到伤害的一瞬间，从手上丢弃魔术栗子球。”

  “复活吧，黑魔术师！”

  阿图姆场上浮现魔法阵，手持法杖进行防御姿态的魔术师重新复活。

  【黑魔术师，2100守备力，魔法师族】

  “哼。”海马就知道没那么容易解决阿图姆。

  可是，黑魔术师绝对不能留下来。

  攻击！

  真青眼究极龙的第三连击，把复活的黑魔术师湮灭殆尽。

  “场上的魔法师族怪兽被破坏场合，墓地的魔术栗子球返回手上。”阿图姆进行回收。

  这一幕，让海马忍不住骂：“杂鱼怪兽，还带回收循环利用？”

  进入主要阶段二，海马直接结束这个回合。

  “轮到你了，游戏！”

  重新回到阿图姆这边。

  “海马，冥界之门是不会开启的。”阿图姆表情开始兴奋起来，他手指放在卡组，坚定语气说：“但是黑魔术的力量不会停止在这里。”

  我的回合，（）卡！

  唰~
  阿图姆从卡组划出了一张散发着光芒的卡牌，他看着这张卡牌的时候，瞳孔很明显的缩起来。

  “这张卡？”

  阿图姆看到这张卡牌的那一刻，感觉到了命运线的场合被人投入了一颗石子。

  动起来了！

  有什么停滞不前的“河流”在动。

  虽然没有直接证据，但是阿图姆认定这件事和游淼有关。

  对方进入冥界之后一直没有消息，并非对方回不来，定是游淼有事在忙。

  这张卡就是最有力的证据。

  “魔法卡，黑魔术师的宝石。”阿图姆使用了这张卡牌。

  登~
  借由这张魔法卡的力量，阿图姆可以选自己手牌或墓地怪兽（暗属性/魔法师族/攻击力2500）和怪兽（暗属性/魔法师族/攻击力2000）各最多1只以正面表示特殊召唤到自己的场上。

  回来吧！
  黑魔术师。

  黑魔术少女。

  黑魔术师徒出现在阿图姆的身前。

  “黑魔术师的宝石”

  “一瞬间就能将黑魔术师和黑魔术少女复活吗？”

  海马表情很意外，他意识到阿图姆重新掌控了决斗的节奏。

  在两位魔法师族怪兽复活的同时，阿图姆场上的两张“绿阵”再度明亮起来。

  由于失去了王家长眠之谷，阿图姆墓地的导门阵也能够进行使用！

  (本章完)


=== 第471章 地板一拍，什么都有 ===

第471章 地板一拍，什么都有

  黑魔术师徒的复活，代表打响屠龙的旗号。

  阿图姆从手上发动魔法卡，原力！

  真-青眼究极龙会被夺走一半攻击力，被夺走的一半添加在黑魔术师身上。

  【真-青眼究极龙：4500→2250攻击力】

  【黑魔术师：2500→4750攻击力】

  “海马，与你的究极龙说再见吧！”阿图姆发动进攻，被强化的黑魔术师挥动魔杖释放出魔力爆破！

  轰隆
  真青眼究极龙引以为傲的攻击力被尽情粉碎掉。

  【海马：8000LP→5500LP】

  “黑魔术少女，补刀！”

  粉色的小心心包围海马社长，紧接剧烈的爆炸响起。

  【海马：5500LP→3500LP】

  “覆盖卡牌，结束回合。”阿图姆解决完社长的终端青眼以后，加强了一波防御之后，便结束回合。

  伊西丝果断接受回合并且抽牌！
  此刻，在黑魔术师和黑魔术少女旁边的两张“绿阵”释放出浓浓威胁感。

  “呵呵，法老王，魔术师的右手确实很厉害，可是我已经勘破它的弱点。”伊西丝露出笑容。

  这个弱点还是伊西丝从海马的回合内总结出来。

  魔术师的右手每个回合能康一次魔法卡确实厉害，甚至乎是不进入连锁的无效并破坏。

  在限制条件诸多的伤害步骤，魔术师的右手也能进行无效并破坏。

  但是事情有两面性，魔术师右手越是便利的情况，便越会陷入另一种禁锢。

  那便是魔术师的右手效果.是必发的！

  从海马发动撕裂时间魔瞳那一刻起，哪怕阿图姆想忍一手也没办法，魔术师右手会主动去康掉对方的魔法卡。

  “魔法卡，暗之拜访！”伊西丝发动一张魔法卡，去引导魔术师的右手无效并破坏。

  果然，黑魔术师抬起右手，释放出强烈魔法进行阻抗。

  “暗之拜访能够把一张正面表示的怪兽盖起来.”伊西丝开口道，这张卡的功能和“月之书”没区别，但后者是高贵的速攻魔法卡。

  “伊西丝干得漂亮，被你发现我这张王牌的弱点了。”阿图姆语气开始兴奋，他接着说：“但是魔术师右手仍然能成为强大的阻抗，你这张‘暗之拜访’会无效并破坏！”

  然而！
  伊西丝的目标根本不是为了盖黑魔术师。

  而是弃卡！

  “暗之拜访的发动，我必须丢弃两张卡为代价。”伊西丝的目标就是为了把手上卡牌送入墓地。

  作为卡发动的代价，魔术师的右手无法进行阻拦。

  伊西丝送入墓地的其中一张卡是.禁卡的古卫兵。

  “借由地天使效果，卡组上面将5张卡送入墓地。”伊西丝引领堆墓狂潮。

  如今，阿图姆已经不会因为将怪兽卡送入墓地，而说出“可怜”和“不准”这种可笑的言语。

  你不送？
  那你就挨打吧。

  墓地只是另一个存放卡牌资源的地方。

  “呵呵，运气不错。”伊西丝堆墓的其中两张卡是影依兽以及影依龙。

  影依兽被送入墓地，伊西丝可以从卡组抽出一张卡。

  影依龙被送入墓地，以场上1张魔法·陷阱卡为对象破坏。

  “消失吧，那张碍眼的魔术师右手。”魔术师的右手是强制发动没错，但是这张卡威胁仍然很大，伊西丝不会让阿图姆留着这张绿阵。
  
  轰~
  一股黑色影子力量摧毁了阿图姆“左右护法”的魔术师右手。

  “发动魔法卡，天降的宝牌。”伊西丝打算补充手卡，她要赌一把。

  然而，阿图姆则笑着说：“不行，除外墓地的导门阵，我选择无效你的天降宝牌。”

  在场上有“黑魔术师”正面存在场合，除外墓地的导门阵，阿图姆可以无效场上的一张魔法或陷阱效果。

  伊西丝表情顿时难看起来。

  天降宝牌使大家受益，她就是要赌一把，赌阿图姆会让这张魔法卡通过。

  可没想到的是阿图姆非常果断，他丝毫没有被抽卡迷惑，直接无效掉天降宝牌。

  “这种小把戏，在我这里是走不通的。”阿图姆微笑解释着。

  伊西丝的手卡仅剩下一张，海马更是0张，场上拥有着“黑魔术师徒”的阿图姆最有优势。

  天降宝牌虽然自己也能受益，但是海马和伊西丝绝对受益最大，而且这是对方的回合，下个回合是海马的
  与其让天降宝牌通过，倒不如阿图姆亲自捏死这个可能性，保持自己目前的绝对优势。

  果然，天降宝牌被康掉以后，海马表情不自觉的难受起来。

  他本以为自己能靠着这张卡的便利续一口命，没想阿图姆直接拒绝并无效天降宝牌。

  游↑戏↓，你变了
  “我通常召唤，守墓的使徒。”伊西丝难受的通召怪兽，接着用这只怪兽狠狠的平A海马社长。

  【守墓使徒，1000攻击力，魔法师族】

  “唔啊啊”海马生命值在急速下降。

  【海马：3500LP→2500LP】

  “结束回合。”天降宝牌被阻拦，伊西丝没有资源只能结束回合。

  来到海马这边的回合。

  海马从半透明的卡组中，怒吼抽卡！

  抽牌！

  魔法卡，削命的宝扎。

  海马抽到了自己的绝杀王牌。

  对于这一幕，阿图姆眼皮跳了好几下，他已经尽力阻拦了伊西丝的天降宝牌，却没想到在这个时候海马能抽到削命宝牌
  果然，海马，你是真正的决斗者。

  阿图姆很难受但是也很兴奋
  伊西丝则红着眼睛碎碎念：“这样的结局，还不如让我的天降宝牌通过啊。”

  ——法老王，伱个蠢货！
  对于伊西丝内心辱骂，阿图姆明显不知情，因为他的注意力100%落在海马身上。

  “哼嘿嘿哈哈哈哈。”海马发动手上的魔法卡，死者转生。

  丢弃一张手卡作为代价，从墓地回收一张怪兽卡。

  海马回收的怪兽卡，便是被地天使堆入墓地的意义不明怪兽卡.
  至于被他丢入墓地的卡，便是仪式怪兽卡的青眼混沌极龙。

  “如果这里是他离开的最后场景，那张卡一定也记录在最后消失的地方，在我的记忆中它所展现的霸气与强大将呈现出来.”海马的最新型决斗盘，采纳了记忆信息技术，方便真正的决斗者去作弊！

  为了冥界之门的开启，海马不惜重金把地底的遗迹整个给一比一复刻搬来了童实野市。

  “这种共鸣.”阿图姆也发现不对劲，这个搬过来的遗迹在散发着金色光芒去共鸣着海马的决斗盘。

  “啊啊啊，游戏，我感受到了.”海马手上释放出强烈光芒，他那双极具恐怖力量的手掌猛的拍在地上。

  轰隆~
  ！！！

  在当时的决斗之仪中，游淼和海马也进行了决斗，海马依靠着“科学”的力量要短暂去复刻出这张王牌。

  (本章完)


=== 第472章 红白相对 ===

第472章 红白相对
  “不可能！”伊西丝语气震惊。

  这个世界上的人，要么往玄学靠边，要么往科学那边去靠。

  像海马这种嘴上说着科学，实际上经常干着玄学的决斗者，可谓是稀有无比。

  轰~
  海马把手从地板抽出来，他通过决斗盘从记忆以及这个环境中提取的信息凝聚成一张半透明的卡牌。

  “竟然成功了。”阿图姆语气复杂。

  海马竟然真的可以共鸣游淼曾经存在的记忆之地，亲手创造出奇迹的诞生。

  “哼嘿嘿哈哈哈哈哈哈。”海马从地板位置拔出了一张融合怪兽卡。

  游戏，来见证布鲁歪姿的绝对力量。

  “魔法卡，龙之镜！！！”海马通过这张魔法卡，把墓地的龙族融合素材统统除外，让1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。

  融合条件：青眼究极龙或青眼白龙*3+混沌仪式怪兽！

  海马的决斗盘墓地释放出扭曲融合力量，三张青眼白龙以及青眼混沌极龙被陆续进入除外区。

  “蕴藏在记忆深处的绝对之龙，荡起霸王的双翼与混沌姿态，撕裂次元的距离诞生吧！！！”

  “融合召唤，究极龙魔导师。”

  海马的背后亮起了一片庞大的银色巨环魔法阵，伴随着展翅的巨翼，圣洁的究极之龙以无敌姿态降临场上。

  【究极龙魔导师，5000攻击力，龙族/融合】

  由于这次涉及的混沌仪式素材并不是魔术师系列，而是混沌极龙。

  这张究极龙魔导师的外貌与卡图的也有出入。

  简单点来说，便是青眼究极龙披上了混沌极龙的水晶外衣铠甲
  “居然还有这种事情？”在观众席的城之内目瞪口呆，他是羡慕无比啊。

  此刻，究极龙魔导的出现，让海马信心爆棚。

  “游戏，天命在我。”海马发动了进攻。

  阿图姆表情难看，究极龙魔导拥有真正的三色康，没有任何手段能够阻止
  轰隆，在浩瀚的巨大力量下，黑魔术师根本没有反抗的余地，便被究极龙魔导师瞬间毁灭殆尽。

  【阿图姆：3500LP→500LP】

  在海马眼中，究极龙魔导的力量让人绝望，这个时候只需要关注游戏即可。

  伊西丝？
  根本不值一提。

  事实上，在究极龙魔导出来那一刻，伊西丝表情就非常的扭曲，隐约朝着颜艺方面去进化。

  除了被小看和无视外，伊西丝似乎还受到了其他影响。

  “海马，别忘记我手上有魔术栗子球。”阿图姆把这张苦力波送入墓地，让刚才被战斗破坏的黑魔术师重新复活。

  回来吧，我的师匠。

  【黑魔术师，2100守备力，魔法师族】

  “哼，回收过的杂鱼，用的更加顺心是吧”海马没有把魔术栗子球当一回事，因为游戏的生命值已经如风中残烛般可笑，已经不支持魔术栗子球的下一波回收或使用。

  “覆盖卡牌。”海马主要阶段二完结后，选择结束了回合。

  此刻，武德充沛的海马盯着阿图姆开口道：

  “游戏，你应该知道自己已经没有任何胜利的机会。”

  “乖乖的合作，一起打开冥界之门吧。”

  阿图姆看着一厢情愿的海马，他终究还是忍不住开口：“海马，冥界之门打开是一场灾难，冥界和现世本该分割两地，不应有任何互通.”

  海马还是那副表情，仿佛在表示：“我不听，我不听”

  阿图姆看见海马如此倔强，他便把胸口的千年积木摘下来，望着对方道：
  “冥界大门从关闭那一刻起，便无法继续开启.”

  “我之所以答应来这场决斗，除了鸡酱的原因外，还想让你彻底死心。”

  话音刚落，阿图姆拿着千年积木走到一旁已经被放进六件神器的石板身前。

  在海马激动到无法自拔的眼神下，阿图姆亲手把千年积木放入了石板内。

  “我的真名是阿图姆！”

  呼吸急促，海马死死盯着周围的变化，他无比渴望冥界之门的打开。

  然而，什么事情都没有发生。

  阿图姆转身看着海马，说：“冥界大门只能开启一次，海马，你收手吧。”

  海马咬着嘴唇，瞳孔放大，表情苍白，完全不想去接受这个事实。

  他很快就用较为科学的理论说服自己。

  “游戏，你少在这里偷换概念，因为这场决斗还没结束，所以冥界大门是无法开启的。”

  “赶紧的，把这场决斗进行下去。”

  海马确认是因为决斗尚未完成，所以阿图姆开启不了冥界之门。
  
  “果然，只有打牌才能解决一切。”阿图姆把积木重新挂在胸口，他走回自己的位置继续打牌。

  无法解释的道路，便用打牌来解决。

  “我的回合，抽卡。”阿图姆身上金光爆发，他从牌组抽出1张卡。

  既然，这是他离开的最后场景，在我记忆的深处也一定能做到相同的事情。

  羁绊的存在，哪怕是次元的距离也无法阻拦。

  叮~
  阿图姆额头出现金色的千年眼睛符号。

  接下来发生的一幕，震惊海马和伊西丝包括观众席上的城之内等人。

  阿图姆模仿海马刚才回合的逆天操作，他散发着金光的右手猛拍地板的位置
  “喝啊啊啊啊”

  记忆中的信息透过这个场景，以及阿图姆的玄学力量，开始短暂造就某张卡的出现。

  海马表示这个情况他很熟。

  上回合的自己用科学力量印卡，没想到这个回合游戏竟用玄学力量去印卡。

  当然，这种情况必须满足环境以及决斗盘和强烈的意志三者结合才可。

  天时、地利、人和，三者缺一不可。

  阿图姆成功从地板拍出来了一张融合怪兽卡！
  对此，城之内得到一个大胆猜测，莫非这个被搬过来的遗迹决斗台是不可多得的地方？

  只要用手在地上一拍，就能共鸣游淼的记忆，想印什么就印什么卡？

  挖槽！

  城之内有一个大胆的想法，他也要找个机会上去拍几下。

  有这个想法的人不止城之内，曾经的一位位熟人决斗者们也在观战。

  他们便是龙崎、渔太、羽蛾等人.
  这群人都不约而同有一个想法。

  ——如果能上去拍一拍地板，那该是一件多美的事情啊。

  阿图姆展示共鸣游淼记忆，从地板上抽出来的王牌融合怪兽。

  是超魔导龙骑士，红爹！

  “发动魔法卡融合”阿图姆展示了手上刚才印出来的额外王牌。

  “游戏，你休想。”拥有白爹的海马，怎么允许游戏把红爹弄出来？

  发动白爹的效果，真三色康，无效游淼发动的融合魔法卡。

  滋滋滋，轰隆！

  游戏发动的融合将被破坏。

  “游戏，绝望吧，这就是究极龙魔导的力量。”海马如是说道。

  然而！
  “锁了哇多卡纳。”阿图姆露出计划成功的笑容。

  “什么！？”海马很配合的喊出来。

  “海马，多谢你把融合魔法卡无效并破坏，否则我就真的输了。”游戏手上根本没有龙族的效果怪兽。

  假设海马任由融合魔法卡通过，那么游戏只能把黑魔术师和黑魔术少女进行融合，这样就没有出红爹的机会。

  幸好，海马把融合康掉了，这样一来阿图姆才能进行操作。

  “打开上个回合覆盖的卡牌。”

  “圆融魔术！”

  “从自己的场上·墓地把决定的融合素材怪兽除外，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。”

  阿图姆除外墓地通过伊西丝“地天使”被堆墓的龙族怪兽，以及场上的黑魔术师！

  扭曲的融合之力，引导了鲜红颜色的红月从天空上方降临，狂暴的超魔导力量不断外放。

  海马看着这种异景，忍不住想起当初第一次见到红爹的场景。

  “出来吧，超魔导龙骑士.”

  漆黑的铠甲在闪烁，手持超魔导武器的红爹在灼热的能量下入场。

  【超魔导龙骑士，3000攻击力，魔法师族/融合】

  此刻。

  红爹与白爹互相对立，形成两股水火不融的场面。

  至于伊西丝，早已经被海马和游戏遗忘了。

  (本章完)


=== 第473章 邪念 ===

第473章 邪念
  超魔导龙骑士。

  究极龙魔导。

  这两只强力终端立于决斗场上，成为了最耀眼的存在之一。

  无数人都想拥有它们。

  “有一种巨神兵和天空龙对视的感觉啊。”城之内也不知道自己为什么会这样说，总之就是有感而发。

  本田虽然不打牌，但是他认同黄毛说的话。

  “海马一定会赢的。”

  “不，肯定是游戏赢啊。”

  “尼玛的，海马啊。”

  “游戏啊！”

  龙崎和羽蛾两个难兄难弟开始掐起来，甚至这个讨论热度越来越高，伊西丝已经被他们遗忘了。

  试问，在红爹和白爹之间，伊西丝又能做些什么？
  决斗场内。

  阿图姆在红爹出来那一刻，他发动了其恐怖的效果。

  “自己主要阶段才能发动。选对方场上1只怪兽破坏，给与对方那个原本攻击力数值的伤害。”

  由于融合素材内只有黑魔术师一只通常怪兽，这个效果只能使用1次。

  如果是黑魔术师+类似真红眼黑龙这样的通常怪兽，那么就能连续使用这个效果2次。

  红日！

  超魔导龙骑士举起利刃武器，它将摧毁眼前的一生之敌，布鲁歪姿。

  天上红温扩散，让皮肤忍不住刺痛起来，一抹火焰包裹的巨大陨石即将降临。

  “游戏，怎能如你所愿。”海马发动究极龙魔导的力量。

  对手发动效果时可以发动（这个卡名的效果1回合只能对应魔法·陷阱·怪兽的效果各发动1次），使该发动无效并破坏！！！

  海马已经康了一次魔法卡融合，但是怪兽卡的名额还有。

  白爹将无效红爹的效果，并破坏它本身的存在。

  “太可惜了，就算效果被无效了，但是超魔导龙骑士自身不会被效果破坏。”

  “而且”

  “在这一刻，发动超魔导龙骑士的第2效果。”

  “1回合1次，魔法·陷阱·怪兽的效果发动时，丢弃1张手卡才能发动。”

  阿图姆把魔术师栗子球扔去了墓地，苦力波会成为红爹变强的养分。

  “将那个发动无效并破坏，这张卡的攻击力上升1000。”

  红爹要效果炸白爹，白爹阻拦红爹的效果，红爹触发三色康的力量去摧毁白爹
  真红莲魔导斩！！！

  红爹挥动利刃武器，将白爹的三个头统统砍了下来，同时自身的力量得到提升。

  【超魔导龙骑士：3000→4000攻击力】

  轰隆
  究极龙魔导师倒下了。

  “呱，5000攻击力的究极龙倒下了。”城之内吸了一口凉气，果然还是超魔导龙骑士更强劲啊。

  不愧是当初能够秒杀自己，不可高攀的存在！
  城之内回想起自己被游淼用红爹秒杀的记忆，那种悲痛记忆带来的伤口永不愈合啊！

  “海马，拥有威风抗性的超魔导龙骑士是无敌的。”阿图姆无比自信。

  然而，当究极龙魔导离场那一刻起，海马那反派的狂笑再度出现。

  “威风抗性？”

  “哼嘿哈哈哈哈哈哈。”

  “游戏，你睁大眼睛好好看清楚吧。”

  “究极龙魔导的力量，怎能停止在这个地方？”

  嗡~
  庞大的银色魔法阵撕裂而起。

  巨大的龙吟之声响彻天际，仿佛整片天空都被这一声巨吼所笼罩。
  
  “啊啊！”

  “不可能吧。”

  “怎么会这样的事.”

  在场所有人都惊呆了。

  因为究极龙魔导离场以后，海马一刻都没有为其悲伤，因为已经赶来战场的是“青眼究极亚龙”。

  【青眼究极亚龙，4500攻击力，龙族/融合】

  “游戏，当这张卡因对手而从场上离开的场合可以发动。”

  “我可以从额外卡组或墓地将1只「青眼」怪兽或「混沌」仪式怪兽来特殊召唤。”

  “哼嘿嘿，啊哈哈哈哈哈.”

  海马表情无比畅快，威风抗性？
  说的谁没有一样啊。

  青眼究极亚龙便有威风抗性，不会成为卡牌效果对象，不会被效果破坏。

  更重要的事情是青眼究极亚龙比红爹高了500的打点。

  就如同青眼白龙永远比黑魔术师高500的攻击力一样，这是宿命，同时也是命运的选择。

  “我结束回合。”阿图姆无奈道。

  在决斗之仪的时候，游淼并未展示究极龙魔导还有那么强大的遗言力量。

  本以为解决白爹以后，阿图姆就能一口气斩杀海马。

  ——看来，还要寻找别的机会。

  “游戏，超魔导龙骑士的效果需要手卡，而你现在已经没有了。”海马在这场目前的对局，确实占据了些许上风。

  “不准无视我。”伊西丝突然被孔雀舞同化，当然她对于胜负并没有那么执着。

  只是
  凭什么海马以及游戏他们能够沟通游淼的记忆去创造奇迹。

  他们不过是两个牌瘾少年罢了。

  远不如自己的感情更纯粹！
  “你们能够做的到，我也可以啊。”

  “我能够做的比你们好一百倍和一千倍。”

  伊西丝红色眼睛，身上散发的黑雾让她看起来就像地狱爬出来的恶鬼一样。

  “果然，你被什么邪念附体了。”阿图姆洞察对方身上情况，得出来的一个结论。

  邪念？

  海马若有所思，他从那个地底遗迹出来以后，当天晚上确实有一个声音在他耳朵旁边逼逼叨叨。

  总之就是各种蛊惑他，让他心神烦乱且情绪暴躁.
  起初，海马以为自己出现幻听了，他立刻在脑海里巩固严密的“科学观”态度。

  玄学，立刻给我滚开！

  一晚过去以后，海马脑海里那股徘徊的声音不见了。

  一觉无睡，海马可以说是神清气爽的直接来这个地方打牌。

  “看来这股邪念是出自千年神器，伊西丝也遭到我昨晚一样的情况了。”海马说出这个答案，且脑海中浮现出自己接触完千年轮以后，伊西丝确实也曾触碰过这件神器。

  人与人是不同的，海马拥有科学加持，这股邪念难以影响他本人。

  可伊西丝这段日子就有钻牛角尖的味道，那股邪念轻而易举影响了她本人。

  对于伊西丝被邪念附体的行为，海马只能表示一句：“纯度太低了。”

  “我的回合，抽卡！”

  被邪念附体的伊西丝举起手掌，她的决斗盘也是最新款的，而且海马和法老王能做到的她没有理由不行。

  在万众瞩目之下，伊西丝狠狠把手掌心砸向下方。

  拍地板！
  伊西丝使用了“拍地板”技能！！！
  看到这熟悉的拍地板，城之内脑海里一片空白。

  总之，他也好想上去拍一拍地板啊。

  (本章完)


=== 第474章 幻之召唤神！！！ ===

第474章 幻之召唤神！！！
  抽卡！

  “啊啊啊啊啊”伊西丝尖叫道，她的右手被黑红双色气雾缠绕，释放着极度恐怖的能量。

  在拍击地板以后，伊西丝的表情已经正式踏入颜艺行列，马利克来了都要竖起大拇指狠狠点赞的那一种。

  “要来了吗？”海马眼神凝重。

  他和游戏分别从地板内拍出来了“究极龙魔导”以及“超魔导龙骑士”.
  伊西丝会从地板内部拍出来什么！？

  一张卡牌逐渐被伊西丝从地板中抽取出来。

  “这是什么？”

  伊西丝瞳孔猛的一缩，因为她从地板抽出来的卡牌竟然是张被“黑暗”缠绕的卡牌！

  她无法看破这张卡牌的核心和本质！
  这一刻，伊西丝体内的邪念达到了顶峰，开始反噬她的身体。

  千年轮本身就是邪恶的神器，加上暗貘良存留神器内部已久。

  这与大邪神佐克是否存在无关，千年轮本就缠绕一定的邪念气息。

  就如同剧毒的老毒物被放置在一个盒子内部许久，等老毒物离开了这个盒子以后，盒子内部已经被污染上一定的剧毒。

  千年轮作为特殊的黑暗邪恶神器，目前就是这么一个情况。

  这些邪念剧毒对于海马或者阿图姆这种被命运眷顾的强者自然无事，可失去了千年首饰的伊西丝就不一样了。

  伊西丝在思想扭曲后还接连使用地缚神的力量，这让本不利好的状态加更雪上加霜。

  毫无疑问她从地板位置抽出来阿牛以后，伊西丝彻底被邪念同化了。

  不出半分钟，伊西丝也许就会变成诡异的存在，同时污染手上的怪兽，落得剧版中类似蓝神的下场。

  “啊啊啊啊啊啊啊啊.”伊西丝尖叫道，她的脸上出现古怪符号，即将开始异变。

  “快点停止决斗啊。”阿图姆大声劝阻道。

  虽然很不好意思，这对海马来说并不公平，但是阿图姆准备要用强硬力量去阻拦这场决斗。

  一旦任由伊西丝异变下去，这场决斗怕是要朝着黑暗决斗靠拢。

  叮~
  突然间，在伊西丝即将心神失守那一刻，她额头位置亮起了红色眼睛的符号标记。

  一道银色的力量猛地从天空上方坠落，降临在伊西丝的身上！！！
  这股力量霸道无比，在一瞬间便驱逐了伊西丝体内的邪念，并且让她本人仿佛沐浴在太阳之下。

  她感受到自己体内的灵魂正在不断地蜕变着，就像刚从海洋里捞出来一样，而且还散发着一阵淡蓝色的光芒！
  “怎么回事？”

  “为什么我会有这种感觉？”

  伊西丝半跪在地上，而此时此刻，她也逐渐清醒过来了。

  等到她看向自己眼前的时候，脸上露出了喜悦的笑容。

  是游淼！
  洁净的银色白月光打落在游淼的背后，他的侧脸被染上了一层圣洁的光辉，让他整个人都显得格外的圣洁和神性。

  穿着古怪服饰的游淼，他对着伊西丝伸出了自己的左手。

  伊西丝甚至没有考虑，便将自己的手放上去。

  叮~
  轰轰轰.
  强烈的能量风暴扩散，在伊西丝的身前出现了游淼的灵魂体，他接过伊西丝从地板内抽出来了的那张神秘之卡。

  咔擦咔擦
  在游淼的意念下，这张卡牌直接显露出真容。

  “游淼。”阿图姆看到游淼的出现，既意外又沉重。

  这个时候，估计能看到游淼灵魂体的人应该只有自己一个人，在其他人的眼中，实际上还是伊西丝在打牌。

  没错，这种情况就像是“背后灵”的代打模式。

  然而，阿图姆错误的估错了一件事。

  一般人确实看不到目前游淼的这个状态，可是不包括海马社长！
  在极度“科学”的力量下，从游淼出来代打那一刻起，海马已经看到了对方。

  “游淼.”海马短短的两个字内，包含了太多的情绪，一切尽在不言中。
  
  总之，他激动的内心已经不能自控！

  游淼微笑，他举起那张被伊西丝抽出的卡进行发动。

  千年魔法卡，千年的十字！！！
  【千年的十字：选自己手卡、场上、卡组的「被封印」怪兽卡5张，给双方确认。那之后，从额外卡组把1只「幻之召唤神」特殊召唤。除「千年」怪兽卡、「ミレニアム」怪兽卡、原本等级在10以上的「艾克佐迪亚」怪兽卡外，表侧表示的怪兽卡在自己场上存在场合，再让那些全部回到卡组。这个回合，自己不能把怪兽召唤·反转召唤·特殊召唤。发动后这张卡不送去墓地，回到卡组。】

  神秘的千年力量在共鸣，从卡组内突然飞翔了5张卡出来进行展示。

  被封印的头、左手、右手、左脚、右脚，一共5张部件进行展示！
  融合的艾克佐迪亚？

  “还有这种事？”阿图姆惊呼道。

  只见千年的十字开始扭曲，这股力量将五张部件螺旋融合一起。

  伴随着这张“千年魔法卡”回到了卡组那一刻起。

  恐怖的气息和力量在蔓延，金色的庞大魔法阵在亮起，整座城市仿佛被艾克佐迪亚的力量在照明着。

  粗壮的手臂从魔法阵中延伸出现
  “这一幕何其相像。”海马想起了当初被游戏用艾克佐迪亚打爆的画面。

  【幻之召唤神，？攻击力，魔法师族/融合】

  “是艾克佐迪亚。”海马表情复杂。

  游淼用一张千年魔法卡，特殊召唤了融合版本的老艾。

  同时，伊西丝场上的守墓怪兽因为自肃而被返回卡组内。

  游淼抬起手指，直接进入了战斗阶段！

  幻之召唤神-老艾朝着青眼究极亚龙的方向发起进攻，庞大的“魔神火焰”破凝聚右手上，即将猛烈轰击出去。

  【幻之召唤神：？→8000攻击力】

  “1回合1次，这张卡进行战斗的伤害计算时才能发动。这张卡的攻击力上升自己基本分数值。”被游淼上身的伊西丝开口解释着。

  而且这个提升是永久的，只要幻之召唤一直在战斗，祂的力量会一直永久迭加下去。

  无论是主动攻击，还是作为被攻击.
  “打开覆盖的卡牌，海马还想挣扎，他要启动速攻魔法卡，命令消音器！”

  然而！
  “无用的，幻之召唤神不会被对方效果破坏，1回合1次，魔法·陷阱卡的效果发动时才能发动，将那个发动无效。”游淼/伊西丝无情粉碎了海马的幻想。

  究极魔神火炎炮！
  轰隆！！
  青眼究极亚龙被幻之召唤神一巴掌轰爆殆尽。

  海马面对艾克佐迪亚强悍的力量下，他露出了笑容。

  直至，海马被这股力量吞噬。

  【海马：0LP】

  在海马失败的那一刻，石板上的六件千年神器全部被游淼一同带走，他转身即将离开这个地方。

  如果不是伊西丝出问题，他估计还没那么快回来。

  在游淼离开以后，这场决斗突然就不欢而散，最后阿图姆也没心情继续了。

  变成了一场无赢家的决斗。

  只是这一次，游淼把伊西丝也一起带走了。

  场外的城之内不知道游淼回来过，他只是觉得很离谱。

  今天这场决斗过于魔幻，他总结了一句话。

  地板决斗大舞台，敢拍地板你就来！
  而且
  “豹女不是坐在我前面的位置吗？”

  “她怎么突然不见了？”

  城之内挠脸，表情仿佛跟见了鬼一样。

  (本章完)


=== 第475章 冥界的现状 ===

第475章 冥界的现状

  冥界，死者灵魂去往的沉眠之地。

  在dm延续的时间线上，人类死亡后的灵魂归属，不出意外.最终会落入冥界的国度，而之前掌控这个国度的“王”便是大邪神佐克。

  当佐克被消灭以后，这片冥界的国度自然要有人来接受。

  如今，接手这个“死亡国度”的人，便是冒充法老王进入冥界大门和佐客一决死战的游淼。

  游淼也必须接受佐克留下来的这个烂摊子。

  除了他以外，也就阿图姆有这个能力去接手。

  阿图姆已经在现世，所以游淼必须顶上，他有时候会抚心自问，自己真是一个大好人啊。

  如果没有人接受冥界，那么将会上演一场游戏王版本的“恐怖复苏”.
  冥界与现实世界将彻底被模糊了界限，那条生死线也会成为随意践踏的自如来去之地。

  阿图姆接手了冥界以后，将这个国度打造成了古埃及的模样。

  游淼冒充法老王选择接手冥界，也必须要按照古埃及的风格去打造冥界。

  王宫！

  几位穿着仆人服饰的麦色皮肤女人准备进入“王”的休息室，她们受过严格的专业训练，必须要照顾好王的起居饮食。

  只是“法老王”身边经常出现一只穿着蓝色兜帽睡衣的小女仆，对方身后有一条尾巴，一看就知道生前不是人！
  这些王宫女仆对这头穿着兜帽睡衣的龙女仆是咬牙切齿，如果眼神能够在冥界杀人，她们已经把睡衣皮肤版本的小蓝杀了一千万次。

  试问，她们的专职就是照顾法老王的日常生活问题。

  这头该死的小蓝把她们工作都抢走了，她们就显得非常的多余.
  “今天趁着那头睡衣小蓝不在，我们要快点进去把法老王的房间整理完毕。”

  “务必要让法老王知道，我们的功力不在那头小蓝之下。”

  “是！！！”剩下的女仆人异口同声道。

  她们憋着一口气已经很久了！
  她们有自己的原则，她们不想一辈子被小蓝踩在脚下。

  足足等了三个星期啊，这群王宫女仆人就是要等一个机会，要争一口气！

  她们不是想证明自己有多了不起，而是必须要告诉大家，失去的女仆尊严一定要拿回来！
  当这群女仆气势汹涌准备进入法老王房间的时候，一位不速之客出现并且阻拦她们。

  是曾经掌握千年首饰的“艾西斯”神官大人！
  “艾西斯大人。”这群女仆即刻跪下，她们高喊着对方的真名。

  在冥界王宫这里，除了法老王之外，神官就是最高职位和权力的人。

  “你们要进入法老王的房间打扫，现在放下东西就这样离开吧。”艾西斯命令女仆们离开。

  “这个.”女仆们非常犹豫，毕竟能趁着小蓝不在去偷鸡是很难得的。

  可是神官的命令不能无视，最后这群女仆们只能挨个退下。

  艾西斯则面无表情走入法老王的房间并且紧紧的关闭上大门。

  “.”

  进入法老王的房间以后，艾西斯慢慢把上衣的扣子解开，奶白色的衣衫逐渐脱离身体掉落在地上。

  解放天性的艾西斯立刻钻入法老王的床褥里面，狠狠用鼻孔去呼气
  是法老王的味道。

  这让艾西斯感到身体和精神上的放松。

  当然，还不能少得了她亲自用体温，让这些床褥染上特殊的味道。

  每天趁着法老王离开以后，艾西斯会悄咪咪潜入这个地方去做这种见不得人的事情。

  这种偷偷摸摸的感觉，让她这一位神官感到无比刺激！

  艾西斯知道这是不对的，可是她似乎很难戒掉这种恶习。

  在生前，艾西斯对法老王绝对没有这种不轨和以下犯上的意图。

  本该死了以后也不会这样.
  然而，艾西斯却发生了一件秘闻，她发现法老王并不是生前的法老王。

  如今统治冥界的法老王，是一个他们从未知晓的男人，对方只是外貌和法老王长得很像罢了。

  “不管是谁。”

  “大邪神佐克，确确实实是被他所消灭了。”

  “太棒了。”

  艾西斯越想越兴奋，她身上都热的出“汗水”了。

  再多一点，再多一点啊啊啊啊啊啊啊。

  完事后，一脸红晕的艾西斯探出头来，她认为那个空有皮囊的真崎杏子、金发大波浪、红发女人都不配成为王妃。

  作为神官的她才是最好人选。

  王宫神殿的正中央，游淼表情无聊的坐在法老王的位置上，他身上披着古怪的服饰，耳垂镶着金色的吊坠，整个人散发的气息让人感到压力巨大。

  哪怕游淼没有特意针对某个人，这是来自生命层面的碾压感。

  佐克留下来的烂摊子不少，游淼这段时间一直在管理冥界。

  只是这种无聊的事情，哪有打牌好玩。

  游淼想离开这个地方了，只是要找另一个“定海神针”压在冥界这里才行。

  第七个游戏王的RD世界已经被游淼找到了，碍于冥界原因他无法过去。

  目前在RD世界进行探索的不动游星。

  不过作为第六部游戏王的终点，第七部的RD是一个新起点，只要把RD变成前六部游戏王的形状。

  破灭未来的问题就不攻自破。

  假设目前游星的计划进行顺利，那么擅长在决斗中印卡的决斗者，应该已经有人印出以OCG卡图模式的RD卡牌。

  比如武藤游戏或者阿图姆！

  社长也有可能印出了游戏王（RD）卡池的牌。

  “好无聊啊，好想打牌啊。”游淼听着下面神官上报的数据以及冥界维护情况，他听着就想睡觉。

  说起来有一件事很奇怪，游淼总觉得睡觉的地方，好像最近味道有点古怪。

  这种味道有一种纯真的野性.
  闻起来又有一点助眠的效果。

  “王，所以下面我们该开发冥界哪个区域，那些暴乱的亡魂怎么安排，人数和安排方面”下面的神官拿不定主意，必须要由冥界的主人来做最后决策。

  游淼睁开眼睛，他只是一个决斗者，可没有这种管理能力以及闲心。

  所以！
  系统，启动。

  先让游淼充个值，然后用卡尘弄个高智商的决斗精灵来帮忙。

  挑选了一会儿，游淼找到了一个合适的人选。

  “就决定是你了。”游淼开始花费卡尘和道具，然后让这张普通卡牌觉醒出强力的决斗精灵。

  精灵的力量在涌现，在下方神官们目瞪口呆的表情下。

  某位脸上写着“天才”的栗色头发男人出现，他脸上厚度比肩瓶盖的眼镜说明了一件事。

  这是一位重量级人物。

  【秘旋谍-天才，500攻击力，机械族】

  “我是世界上第三聪明的人，第一敬自己的未来，第二敬自己的过去.”天才坐在地上喃喃自语，这只决斗精灵充满着一股喜欢人前显圣的味道。

  这.
  神官们懵逼了。

  “天才会协助冥界之后的任何问题，你们别来烦我了。”游淼开始赶走这群神官。
  
  “主人，天才一定会用自己的‘惊世智慧’完美的解决这些事情。”天才一边说着，一边用隐藏在镜片后面的闪烁着星光的眼睛看向游淼。

  天才希望得到主人的重用和夸奖。

  等打发走天才和神官们以后，游淼若有所思：“要不要再弄一个雾美人出来？”

  但也多亏了这件事，游淼想到了让自己脱身的办法。

  既然天才身为决斗精灵，还能代替自己去完成“王”的工作指标。

  首先决斗精灵对自己百分百忠心，其次还能代替自己成为傀儡去掌控这个次元。

  “我早该想到的。”游淼表情扭曲。

  为何不找一个超级大冤种代替自己成为冥界的“定海神针”？
  游淼在筛选合适的精灵人选。

  兜兜转转了一圈，他发现合适的人选自己舍不得。

  没理由把雌小鬼她们镇压冥界.
  老艾也不可能。

  光创可是大杀器。

  兜兜转转，游淼还是觉得佐克最好了。

  佐克被打爆以后，后续的力量凝聚成了一张卡。

  游淼开始把这张卡拿出来！

  【冥界黑暗大邪神-佐克，无限大攻击力，邪神族】

  这张卡牌唯独效果一栏被黑雾缠绕，卡图倒是很清晰，这很明显是佐克最后的残留意识在挣扎。

  祂不希望自己被游淼掌握。

  “本来不稀罕你的。”

  “现在由不得你。”

  游淼开始用卡尘去污染这张大邪神佐克。

  很快，熟悉的事情发生了。

  游淼又进入了试炼副本，这次的决斗对象是.大邪神佐克！
  佐克这次不打人，祂要打牌了。

  就如同当初雌小鬼的神之试炼一样。

  游淼懒得跟邪神浪费太多时间，他起手又做出“光之创造神”把对方给秒了。

  邪神佐克？

  光创的门下走狗罢了。

  游淼光速进入副本，接着光速的结束掉副本。

  存在副本试炼中的佐克，从头到尾都是懵圈的
  ——能不能好好打牌，别用光之创造神了？
  “.”

  结束完副本，游淼把玩着手上这张散发着淡淡黑气的怪兽卡。

  邪神佐克已经被转化为真正的怪兽卡，被游淼狠狠的玩弄在手指上。

  至于大邪神佐克的效果，游淼开始浏览。

  此卡必须把手卡、场上、墓地至少5张带有「千年」魔法卡送入除外区才能特殊召唤。

  此卡必须把对方卡组与场上各一张「太阳神之翼神龙」「奥西里斯之天空龙」「欧贝利斯克之巨神兵」送入除外区才能特殊召唤。

  ①：此卡不会离场，不能变更守备状态。

  ②：此卡在怪兽区域存在场合，操控此卡的决斗者不会因为生命值变为0而输掉决斗。

  ③：此卡不受「千年」魔法卡以及神属性怪兽以外的效果影响。

  ④：此卡能对所有怪兽各进行一次攻击，战斗破坏怪兽给予对方被破坏怪兽攻击力数值的基本分伤害。

  ⑤：此卡每次攻击必定获得1个邪神指示物，每消耗1个指示物从卡组、墓地、除外区把1张「千年」魔法卡加入手中，「大邪神-佐克」字怪兽区域存在且手上满足7张「千年」魔法卡，将无条件获得决斗胜利。

  ⑥：当「光之创造神」特殊召唤成功场合，此卡无视条件从场上离开，对方获得决斗胜利。

  “效果倒是很符合佐克这家伙。”游淼自言自语说着。

  无限大攻击力的永恒版“火焰翼人”，这倒是很符合佐克的攻击风格。

  特别是最后的效果描述。

  光创只要入场，佐克立马原地爆炸.
  太符合佐克的形象了。

  只是这张大邪神的入场条件有点意思，要么用千年魔法卡把这张怪兽特殊召唤。

  或者把对方持有的神之卡被除外，然后让大邪神佐克入场。

  目前除了游淼，手上还有三神卡的人那就是阿图姆了。

  佐克对阿图姆的怨念，似乎比想象中更大啊。

  “等一下，我也有三张神之卡。”游淼感觉邪神佐克也在针对自己。

  问题来了，千年神器魔法卡这种仅存在Zcg概念中的究极卡牌。

  游淼倒是有另一张千年魔法卡，那是与老艾有关的“千年十字”。

  可是一张千年魔法卡无法驾驭佐克的力量。

  游淼有强烈的直觉，他要回去把几件千年神器拿回来.
  除了武藤游戏持有的千年积木不需要动以外，其余6件神器跟游淼持有的“千年十字”，已经能够满足佐克这张卡的需求。

  刚想到这里，游淼便通过“大邪神-佐克”这张卡牌感应到现世那边的异常情况。

  “伊西丝要走火入魔啊。”

  “竟然敢拍地板，把邪神佐克给传过去？”

  游淼立刻分神顺着佐克提供的力量，直接闯入了现世。

  进入现世的游淼，当即阻止了伊西丝的身体暴走情况，同时把对方从地板抽出来的“大邪神-佐克”用源数之力去替换成“千年十字”！
  他一看决斗场上的海马濑人，立刻知道自己被拉入了剧场版里面。

  众所周知，进入剧场版的海马，八成就是反派角色。

  游淼立刻用千年十字召唤出融合形态的老艾，必须给海马来一丢丢的“艾克佐迪亚”震撼。

  如同开头，海马被游戏用老艾瞬杀的一样。

  解决完现世的事情，游淼把伊西丝以及豹女都一起带走进入冥界，当然还有作为研究素材的6件千年神器。

  游淼给佐克送千年素材去了。

  现世发生的事情不过眨眼之间，而游淼则带着伊西丝和豹女进入了冥界。

  游淼已经改写了冥界的部分规则，只要得到他的允许，活人也能在冥界这个次元位面进行活动和生存。

  然而。

  艾西斯看到伊西丝以后，她们两个人脸上的五官忍不住齐齐扭曲起来。

  游淼已经打算把邪神佐克当成一件傀儡来镇压冥界，至于自己就能拍拍屁股离开这里。

  后面有什么事情，他只需要远程的去遥控佐克就行了。

  大工具人-佐克，堂堂连载。

  (本章完)


=== 第476章 打起来了 ===

第476章 打起来了
  亡魂的归属在冥界，但并非处在冥界的亡魂不能有转世之说。

  赛特神官的亡魂在冥界，他或许在现世已经了有转世之人。

  亡魂与转世之人一起在冥界互相见面，这是非常诡异的事情。

  不！
  现世之人能踏足冥界本身就不对劲。

  如果不是法老王修改了冥界部分规则，给予这群现世之人权限，根本不会出现这样的事情。

  “我是艾西斯，是法老王的神官。”艾西斯收起脸上的情绪，她用古怪语气和伊西丝进行交流。

  伊西丝嘴唇动了动，她本想回应自己是守墓一族的人，可看到艾西斯和自己一模一样的相貌以后，便杜绝了这个交流想法。

  ——这个女人，必然对游淼怀有“以下犯上”的无耻念头！
  伊西丝的警报雷达是这样告诉自己的！

  不愧是自己的前世，竟然与伊西丝本人有着等同的想法。

  很巧
  艾西斯也是这样看待伊西丝的，她一眼就看出这个转世之人对法老王存了不该有的心思。

  更气人的是法老王和对方关系确实很密切，真该死啊.
  “或许我可以利用对方！”两位麦色皮肤的女人在心中诞生了这个念头。

  接着，伊西丝和艾西斯就很友好（心怀鬼胎）的交流起来。

  游淼盯着脸上笑嘻嘻在交流的两位麦富美，他总觉得要坏事。

  轰.
  轰隆！！
  宫殿在震荡，外面逐渐响起激烈的战斗。

  “冥界之地，怎么有人敢在这个地方撒野？”初来冥界的伊西丝感到惊讶。

  试问，游淼目前坐镇冥界，谁有这个本事来冥界搞事？
  该不会是海马濑人吧？
  伊西丝知道冥界和现世的时速似乎不同，游淼前脚带自己来到冥界，后脚在现世的海马濑人说不定就研发出那项秘密的次元技术来到了冥界。

  这是很有可能的事情，毕竟海马濑人胆大包天！.
  “莫非真的是敌人吗？”豹女眼神不善，她必须要勇猛出击，证明自己这段时间没有懈怠。

  “游淼，她们”这个时候，杏子表情古怪的出现，她本想告诉游淼一件事，她们又打起来了。

  只是进来以后，越发成熟的杏子就看到了死对头，伊西丝！
  好家伙，豹女也来了。

  本该只有艾西斯和伊西丝表情扭曲，这下杏子也表情扭曲了。

  大家一起表情扭曲，齐齐加入颜艺的新时代。

  “我知道了。”游淼让杏子别急，他打了一个响指，本还在宫殿内的众人视野瞬间扭曲。

  等她们反应过来的时候，已经从王宫内部瞬移到外面的某个区域。

  凌厉的剑气在半空中纠缠，两道苗条的身影手持“利剑”不断依靠脚踏空气.高速的在半空中进行位移。

  只要你的脚速度够快，就能够在天空中进行随意移动。

  隔壁海军也是这样想的。

  轰~
  音爆声炸裂，两道身影被迫降临地面摆出战斗的姿势。

  伊西丝等人才看清楚这两个是谁
  一个是游淼的决斗精灵，传说中的姬骑士-蒂迈欧！
  另一个“女剑士”是伊西丝没有见过的版本。

  对方拿着一柄类似“阎魔刀”的武器与蒂迈欧对立。

  她身上穿着米白色的学生服洋溢着青春的洒脱，随风飘舞的白色发丝让这位容貌精致的“女剑士”英姿飒爽.
  “好漂亮的蓝宝石眼睛。”身为女性的豹女，也忍不住被这位女精灵的可爱吸引目光。

  游淼就更简单了，他盯着这位女剑士的两条黑丝长腿
  别误会，他只是在考虑一个严肃问题，这双黑色丝袜质量也太好了吧。

  经历了那么高强度的战斗，竟然一个洞都没破？
  试问一句，无法撕烂的丝袜是好丝袜吗？

  与传说姬骑士对立在战斗的女剑士，便是主打链接怪兽的“闪刀姬”系列决斗精灵。
  
  【闪刀姬-零衣，1500攻击力，战士族】

  “你很强啊。”姬骑士对零衣发出了认可。

  在刚才的剑术上较量，她并没有得到很大的优势。

  面对姬骑士的认可，这位零衣似乎有不同的看法，她开口道：

  “并不是你认可我，这种千锤百炼的剑术，是我认可你了。”

  “在剑术方面，与我交过手的人中，没人比你更优秀，我零衣愿称你为最强！”

  传说姬骑士听到这样的话并不高兴，她只觉得零衣很嚣张。

  你以为自己是谁！
  老娘宰奥利哈刚之神的时候，你都不知道在那个疙瘩玩泥巴。

  姬骑士率先出手，她瞬移到零衣身体左侧挥动手上武器，凌厉的剑斩没有丝毫的水分。

  钢铁碰撞的刺耳声，让人感到悦耳！
  零衣的动态捕捉力很强，传说姬骑士的突袭被抵挡住。

  “哼哼，哈哈哈哈哈，伱也想起舞吗？”挡下姬骑士的攻击，零衣开始一通狂笑，还说着奇怪的台词。

  如果零衣的眼睛是红色，那就更加贴切了。

  这是什么宇智波零衣？

  游淼为这只决斗精灵的未来感到担忧。

  能不能像小蓝一样，让他省点心？
  “让你见识我真正的力量。”

  “出来吧，属于我进化的回路。”

  零衣的脚下出现了Link标记，她身上被火焰缠绕，在明亮的烈焰光芒下.便披上了鲜红的烈焰铠甲。

  【闪刀姬-燎里，1500攻击力，机械族/Link1】

  “火焰燎斩。”进化为链接怪兽的零衣开始起舞。

  恐怖火光的剑气在四周围扩散，这股力量让人感到恐怖！
  “交闪。”

  “连刀！”

  “我杀杀杀杀”

  零衣在欢声笑语中不断展现自己的力量。

  这个时候，阿牛和暗ai坐在解说台的位置开始工作。

  “ai，对于这场战斗你有什么看法呢？”阿牛一边拿毛刷清洗着自己的牛角，它可是一只勤劳的牛。

  “嗯，这真是一个很难的问题啊。”ai把麦克风放在嘴巴位置，它开始点评：“要知道我可是链接怪兽的代表，当然是支持零衣能战胜传说姬骑士。”

  “不不不，传说姬骑士虽然只有一位加入战斗，但她可是斩杀过神明的传奇决斗精灵。”阿牛有不同的看法。

  “不如让我们来采访一下其他精灵的意见？”暗ai认定阿牛有眼无珠。

  link可是决斗怪兽的未来和终点啊！
  第一位被采访的对象是在隔壁躺在沙滩上晒太阳的雌小鬼。

  “让我们来采访一下幻神之首是什么说法。”阿牛把麦克风递过去，让雌小鬼大胆发言。

  (本章完)


=== 第477章 说社长，社长就到了 ===

第477章 说社长，社长就到了

  雌小鬼作为第一位被访问对象。

  “战斗？”雌小鬼一副无所谓的样子，她摘掉墨镜嚣张的对着麦克风说：“切，除了吾以外，她们都是杂鱼，难道成年人的吾会跟杂鱼小孩子生气吗？”

  “嗯？”

  “不是，我们是想知道你更看好谁会赢。”阿牛一脸委屈。

  “滚啊，杂鱼。”雌小鬼说的很明白了，她才是最强的。

  神威烈焰开始爆炸，阿牛差一点就被烤熟了。

  “虽然采访节目出了一丝丝意外，但是总的来说还是可以的。”采访雌小鬼是错误的决定，阿牛和暗ai决定反思自己。

  也许，它们应该采访同为幻神的天空龙，毕竟对方沉默寡言，应该比翼神龙更好的去沟通。

  肩上扛着摄像机的阿牛很快找到隐藏在石头角落未知的天空龙，它用同样的话术去询问对方。

  希望能得到有用的意见！

  “谁会赢？”吃瓜龙语气阴沉的表示：“嘿嘿嘿，如果她们能够互相捅死对方一起同归于尽就好了。”

  啊？
  阿牛和ai的脸上露出“问号”。

  这是何等卑鄙的内奸发言？

  神属性的群体多多少少有点问题。

  也许它们应该找一位没有什么战斗力又容易欺负的决斗精灵去提问。

  很快，阿牛和ai就锁定了新目标。

  是穿着睡衣皮肤的小蓝，对方手无缚鸡之力，绝对是一个好拿捏的新目标。

  阿牛用相同的话术去套路小蓝。

  “哎，谁更能打吗？”小蓝用清澈又愚蠢的眼神看着阿牛问。

  “对啊，你的看法是？”阿牛很开心，它终于遇到一个正常的精灵了。

  “能打有用吗？”小蓝愚蠢的眼神看向上方，她念叨着：“能打就能做好家务吗？”

  “不是，我们讨论的问题不是这个。”阿牛开始急了。

  “好吧，我的干姐姐是光之创造神。”小蓝扔出了王炸！

  虽然她很弱很可怜，但是她现在有靠山！

  “吔，原来是高手啊，我们快点退下。”阿牛和ai被小蓝唬住了。

  毕竟光之创造神谁不怕？
  “走开啦，别妨碍我继续洗衣服。”小蓝赶跑被吓破胆的阿牛和暗ai。

  之后，阿牛陆续找其他精灵去套话，可是结果都不尽人意。

  灰流丽：“滚滚滚，我是高贵的手坑。”

  黑皮辣妹：“哎呀，你干嘛啊，别妨碍我看雷火剑大师的新作品。”

  真沉默：“三秒钟时间，从我眼前消失！”

  陨石：“你信不信俺砸死你”

  凶饿毒融：“嗷嗷嗷嗷~”

  尤贝尔：“我该怎么去毒死那群头发五颜六色的女人？”

  “.”

  走了一圈以后，阿牛放下了麦克风，它终于明悟了一件事。

  这群决斗精灵都有病！
  每个都有严重的问题。

  游淼也没有没有继续关注闪刀姬和姬骑士到底谁赢了。

  按照他的估计，还是姬骑士更胜一筹！
  毕竟传说的姬骑士还没有使用堪称作弊的融合生万物技能。
  
  没有效果的卡，到时候还不是由姬骑士说了算？
  此刻。

  在混沌的次元位面的夹缝中，一股被放逐的光速掠过！
  “别以为把千年神器都拿走了，我就没有办法进入冥界。”

  在一艘高科技的特殊飞行器内，海马正在内部进行着某种计划。

  通过次元魔方的科研，海马成功为这门穿梭次元位面的技术填补了最后一块拼图！
  这还要多亏蓝神那小子送了“次元魔方”这个宝贝，否则次元穿梭的技术突破恐怕会遥遥无期。

  恐怕另一条原有时间线自己会失败的原因，除了人到中年这个原因外，还差了次元魔方这个关键点。

  总之，海马以身犯险用自己来当小白鼠进行次元穿梭，这很有可能是一去无回的极度危险行为。

  圭平差点就用自杀来威胁海马，不准他以身涉险参与这个计划。

  “我决不允许游淼高高在上赢了自己以后，然后一溜烟的又跑回去冥界.”海马无法接受这一点。

  他甚至带走伊西丝那个无用的碍事女人，也不带他去冥界走一圈？
  海马怒了！

  是游淼先不讲牌德，突然中途加入决斗用老艾来毒打他。

  海马只是被偷袭了，如果他有防范绝对不会这样。

  当然，最重要的原因是海马不允许“青眼”落入其他人手上。

  究极龙魔导.
  这张布鲁歪姿卡，注定是他的禁脔！
  滴滴滴，警报
  越是靠近目的地，这部机械的运作越是高温，周围的压迫感仿佛会在下一秒吞噬掉海马濑人的意识。

  那些被次元魔方放逐去其他次元的人，恐怕都会遭受到这种窒息且无法反抗的绝望感。

  但是海马濑人不同，他是主动要求放逐自己，让自己能够前往冥界次元。

  “冥界就在前面，怎么能在这里失败。”

  “我可是海马濑人！！！”

  在危机的关键时刻，社长怒吼，他举起手臂上自动展开的次元决斗盘，由精神能量转化的幽蓝粒子包裹在他的周遭。

  本该是必死之局，硬生生被海马靠着科学的力量撕出了一条大道！
  终于！

  在科学力量的护航下，海马突破了冥界的界限，破开了层层禁锢，一头闷声闯入了这个属于亡魂的国度。

  没有游淼的首肯，任何生者来到这个国度都是受到悲惨代价。

  海马濑人只是有一具锻炼过的“凡人之胎”，他当然也会受到冥界的影响。

  然而，决斗盘释放的幽蓝粒子覆盖在社长身上，避免了他被冥界同化。

  “.”

  轰隆~
  上方发出巨响以后，一道蓝色“流星”猛地坠落在沙漠之中。

  由于附近有开展工作，所以埃及士兵们从天生发生异变开始就赶往这里。

  他们捏紧手上的武器，眼神紧张的盯着这台在沙漠中不断冒烟的科技仪器。

  咔滋滋.
  飞行大门自行打开，宣告了这部仪器的报废，数不清的资金铸就了这部一次性的科技神物。

  浑身散发蓝色幽能的海马就这样从这部科技仪器中走了出来。

  “哼，跳梁小丑吗？”海马低声呢喃道。

  然而，这群士兵们人麻了。

  因为这个从不明仪器爬出来的“神秘人”，竟然就是塞特神官！？
  “奇怪了，赛特神官是从什么衣柜中，找到了这身品如的衣服？”一位士兵放下了手上武器，小声嘴碎道。

  在古埃及这边，朴素的金色和嚣张的白色才是主流审美观。

  赛特神官今天穿的都什么玩意？
  拉出去街上都会被狗哮几声啊！
  “赛特神官，你为什么用一种那么可怕的眼神看着我们？”这群士兵本想过去嘘寒问暖。

  只是海马濑人身上散发的寒气，在这个大热天的环境下，竟然让他们浑身冰冷。

  今天的塞特神官不止打扮奇葩非主流，而且心情似乎很糟糕吔
  (本章完)


=== 第478章 怀疑人生的塞特 ===

第478章 怀疑人生的塞特
  从这群家伙的口中，海马得出一个惊人的事实。

  在冥界有一个与自己长的很像的男人？
  对方的名字叫作“赛特”，而且还是一位神官。

  海马对这个赛特的名字有一点奇怪的感悟，但是不多.
  也许是心灵感应或者是其他原因，海马发现不远处的方向出现了一群人的身影，正朝着自己这边靠近！

  这群人便是“秘旋谍-天才”和其余神官，他们本来在附近开展工作，但是被海马濑人闯入冥界的奇观吸引过来。

  赛特神官就在这群人当中。

  海马濑人的眼神很诡异，因为他看到那群人之中有一位家伙与自己外貌近乎一致，从对方身上的气质来判断。

  这个人便是士兵口中的“赛特”神官！
  你能模仿别人的面，却不可以模仿海马濑人的脸！
  海马推开眼前的士兵，他缓慢走向赛特的方向位置。

  赛特也做出海马濑人一样的举动。

  两位相貌接近的男人逐渐靠近，窒息的氛围让人忍不住想要逃离。

  天才推了推眼镜，考虑到这里是亡魂的国度.冥界，他便推测出海马与赛特的问题。

  两人无非就是前世与今生的碰撞。

  “散了，散了吧。”天才继续投入工作中，至于赛特和海马的事情，正常人还是少点管比较好。

  “.”

  此时。

  赛特与海马正式碰面。

  “冥界之地，现世之人不能擅自闯入。”赛特语气严肃，更是使用质问的语气在盘问海马。

  除了疑似是“法老王”带来的那些人外。

  赛特不知道眼前的男人如何找到冥界位置并且进入，但身为埃及神官他不允许对方继续前进。

  浑身散发着幽蓝粒子的海马，确实会让人误会他是一位恶人。

  当然，海马本身确实有一些属性跟“恶人”扯得上关系。

  “迂腐的家伙，滚开，别妨碍我的路。”海马想推开赛特，他还有更重要的事情去做。

  赛特怎么可能让路，他侧身一拳挥打出去，必要制服眼前这位无礼之徒。

  “愚蠢！”对于赛特的回击，海马不闪不退，而是选择强硬的反击。

  两只拳头碰撞在一起，强烈的飓风吹飞黄沙，可见力量之恐怖！
  在力量较量之下，双拳撞击之间
  海马看到了属于赛特的部分回忆，赛特本人也是一样。

  赛特表情惊讶，他可是冥界的神官，力量比起生前不知强大了多少.
  转世的自己，竟然能比肩到这种水平？

  两人默契分开了数米。

  赛特抬起左腕，那块绑定手臂的护腕弹出了数块“金色翼片”，就像是一块具备本土风格的决斗盘。

  “哼，自寻死路。”海马也打开了最新研发的“科学”决斗盘，但是他很好奇斯特的那块决斗盘，上面明明都没有卡组.
  然而！
  下一秒发生的事情，还是让海马震惊了。

  轰轰轰轰~
  隐藏在黄沙深处的“石块卡牌”接连从地底涌出
  数张“石块卡牌”硬生生在半空中整齐迭放，这便是赛特的卡组。

  “咚咚咚~”

  在赛特的决斗盘控制下！

  天空上方的“石块卡组”最上方，开始掉落5张“石块卡牌”在赛特身前。

  海马：“.”

  总之，海马算是长见识了。

  “你成功取悦了我。”海马从卡组抽出了5张卡牌。

  在游淼的影响下，冥界决斗风格和现世已经没什么区别，只是
  “我的回合，抽卡！”伴随赛特的声音落下，天空上方再度掉落一张石板下来。

  轰~
  某张石板开始反转露出真容。

  “我通常召唤，妖龙！”

  一股黑雾从石板内喷涌而出。

  【妖龙，1800攻击力，龙族】

  “妖龙的特殊效果，这张卡被装备卡增益攻击力的场合，那个增益效果会提升2倍！”

  赛特把持有的第2张石板翻开，他说：
  “装备魔法，龙之雾。”

  “只能装备在龙族怪兽身上，提升装备怪兽的1500攻击力。”
  
  “在妖龙效果加持下，将变成提升3000攻击力。”

  【妖龙：1800→4800攻击力】

  “哼哈哈哈，结束回合。”赛特自认为这只怪兽已经能让对方失去战意。

  赛特使用的石板卡牌，海马一张都不认识，毕竟这里是冥界.
  “就这样吗？”海马突然开口问。

  “你该不会认为自己能够突破4800攻击力的怪兽吧？”赛特认定对方在假装冷静。

  海马顿时明白了一切，原来在这个地方，目前是决斗版本0.1也就是游淼曾经说过的斧王时代。

  大家都在推崇攻击力数值，盲目的去堆攻击力！

  “哼，有趣啊。”海马突然乐起来了，他必须给前世之人来一点惊世震撼，好好毒打一下对面。

  抽卡！

  海马从牌组抽卡，这个时候在另一边，游淼已经带着杏子和伊西丝等人出现在这片区域的附近。

  “海马？”杏子狠狠吸了口气，她对于海马濑人出现在冥界很震惊。

  他们能在这里，那是因为游淼。

  海马是怎么做到的？
  为了找到游淼，海马竟然能做到这种程度？

  顿时，海马在杏子心中的威胁大大提升。

  “展示手上的青眼白龙，这张怪兽能特殊召唤！”海马手上的原版“布鲁歪姿”进行展示！
  赛特看到青眼白龙的一瞬间，明显表情失神，整个身体仿佛僵住了一样。

  “出来吧，我的骄傲，我的灵魂”海马背后一道银光开始四射。

  【青眼亚白龙，3000攻击力，龙族】

  被水晶赋予全新生命的亚白龙入场，这给予赛特很大的惊喜。

  “但是论攻击力，妖龙远远在你之上。”赛特嘴硬回应。

  海马选择那只4800攻击力的妖龙，喊：

  “愚蠢，攻击力固然重要，但这已经不是攻击力为王的时代。”

  “没有抗性，攻击力再高也是靶子。”

  “亚白龙发动效果，1回合1次以对方场上1只怪兽为对象进行破坏。”

  轰！！！
  妖龙就这样被亚白龙摧毁。

  赛特满眼都是不可置信，怎么可能会有那么厉害的怪兽，而且还是青眼？

  他羡慕又嫉妒啊。

  “亚白龙使用效果的回合，不能进行攻击。”

  “但是.”

  “通常召唤，太古的白石。”

  “以亚白龙和太古白石进行同调”

  “回荡在深渊的守护之龙，在这一刻咆哮最强的力量。”

  8+1=9！！！

  洁净的力量在回荡，全新的布鲁歪姿诞生。

  【青眼精灵龙，2500攻击力，龙族/同调】

  “不可能，怎么会有这种事？”赛特感觉到了降维打击。

  被送入墓地的太古白石在回合结束阶段会从卡组特殊召唤一张“布鲁歪姿”。

  这场决斗，游淼都不需要继续看下去。

  赛特输定了。

  海马拿着现代人的卡组去虐版本落后的自己。

  现在的海马，真是太卑鄙啦。

  (本章完)


=== 第479章 最终任务 ===

第479章 最终任务

  毫无悬念的，赛特被海马吊着来花式虐打！
  双方看待决斗的方式思维不同，以及卡组的强度差距，注定这场决斗不可能出现赛特爆种反杀海马的事。

  赛特输掉决斗以后，整个人的脑瓜子都在嗡嗡嗡作响？
  他是谁，在哪，在做什么？
  自己不是神官吗？
  在古埃及的时候，赛特可是打牌的好手，在决斗怪兽的领域里也只有法老王一个宿敌.
  哪怕自己输给法老王，何曾这样狼狈过？

  同调怪兽？

  在自己回合变成其他同调怪兽？

  从卡组拉青眼白龙，这都是些什么怪物
  被毒打后的赛特需要冷静下。

  海马从来不对弱者有过多关注，哪怕这个人有那么点可能是自己的前世也一样。

  他的目光从来只注意真正的强者！
  海马的眼神和行为深深刺痛的塞特的自尊心，后者捏紧拳头看着海马的背影：“等着吧，我一定会亲手战胜你，洗刷今天的耻辱。”

  “哼~”这个语气助词便是海马的态度。

  直到
  海马终于来到了游淼面前。

  社长那灼热的目光让游淼实在受不了，他侧脸把一张卡递了过去：“是你的了。”

  粉碎了佐克且在冥界的这段时间，游淼根本不缺晶石，他一直都在最新的卡池抽包。

  白爹已经不止一张了
  给海马一张白爹好断了对方的念想，这是一件好事，免得对方一直抓着自己不放。

  海马露出胜利者的笑容接过了白爹，他仰天大笑：“哼嘿嘿，哈哈哈哈哈哈。”

  就算是游淼也不允许染指青眼，只有他才能拥有青眼的力量和垂青！
  “好变态。”豹女看着在阳光下狂笑的海马濑人，她发现这个男人的态度很有问题。

  假设持有“青眼”卡牌的人不是游淼而是其他人，是不是就看不到明天的太阳了？
  青眼的事情解决了，这了却海马心中的一根刺，接下来是最后的问题！

  海马又打算要挑战游淼，这一次只有他们两个人，没有其余力量介入。

  本该是这样的发展！

  可是，下一秒。

  在游淼旁边出现了扭曲的次元漩涡，黑暗滚滚，一眼望不到尽头，而在那无尽的黑暗之中，似乎有什么东西在移动
  一位穿着黑色兜帽的男人从中出现，他的声音有些冷：“我回来了！”

  是中年老游星！
  游淼和中年老游戏合作，成功找到了游戏王的新大陆。

  那是一个叫游戏RD的世界。

  老实说，游淼对RD的剧情不是很清楚，只知道很多老色批喜欢里面一个的紫发小学生。

  RD的决斗规则也跟OCG的不一样。

  两者有非常大的差别，首先是他们这边的每回合抽卡数量只有1张，而RD是尽可能补充到手卡限制数量的上限。

  “.”

  “是他？”海马恍然大悟，他知道中年游星是什么情况。

  原来这段时间，游淼躲在冥界偷偷和对方一起玩还不带自己。

  “那边如何了。”游淼开口问。

  “嗯，很奇怪。”游星只能这样说。

  虽然RD的决斗规则不同，在RD世界同样延续了游字辈以及喜欢用龙族魂卡的男二
  但是问题来了！

  “RD世界的游字辈，真是一言难尽。”中年游星只能这样评价。

  那边拥有天命的男主角叫作“王道游我”！
  带游字的男人，一定是世界的中心，王道游我也不例外。

  只是这个“王道游我”有点离谱，他屡次决斗败给了一个叫上城龙久，专门使用龙族的男二
  转换一个概念，那就是游戏王违背了宇宙定律！
  Dm里的武藤游戏疯狂被海马濑人爆杀+乱杀。

  中年游星一度以为自己找错了世界，然而确认好几遍以后，他发现自己没有找错。

  “既然找到了新世界的位置，代表游戏王的故事没有结束，你发现有什么变化吗？”中年游星询问。

  游淼当然有最直观的体现，那就是0.5新世界的未来已经在复原。
  
  本因破灭未来而吞噬的未来，不知不觉中出现了新的转机。

  这代表跟在十六夜未来死于“破灭未来”之手的家人都差不多该回来了。

  “只要有你在，属于你这边的时间线是没事了”中年游星语气仍然担忧。

  时间线有很多条，每条代表不同的世界，破灭未来拿游淼这边没办法，可仍然能在其他的时间线去作妖。

  “为游戏王找到新的未来，只能说破灭未来的不死身已经没了。”游淼理出了这件事。

  对方从一个无法被抹除和杀掉的概念变成了可以对付的敌人。

  “祂一定会躲着你。”中年游星开口。

  只要杀掉破灭的未来，那么一切问题迎刃而解。

  因为没有未来，破灭未来寄存在无法抵达的时间尽头，祂能一直编织属于毁灭的历史进程，让每条游戏王时间线的尽头抵达“破灭未来”的本身。

  中年游星和游淼联手，寻找到了游戏王的新大陆，这使得“破灭未来”为点的后面诞生了更远的未来和希望。

  简单来说，破灭未来的家没了，祂也变成了能够杀死的存在。

  “破灭已经不是未来的终点，无数时间线抵达的结局不再是祂本身。”在游淼的引导下，海马得出了这个事实。

  “哼，祂就躲在六部游戏王中的某个世界里苟着。”游淼帮其余两个人，说出了这个真相。

  “但是无数的时间线代表了不同的世界，平行世界那么多，祂现在躲在哪？”中年游星感到绝望，这不是大海捞针吗？

  DM、GX、5DS、Z4、A5、V6每个游戏王的时代有那么多时间线，这根本不可能找到一个有心躲起来的敌人。

  通常情况下，确实很难找到对方的隐藏地方。

  但是游淼以自己的无上智慧和无数的努力，他必须要看看系统的极限！

  任务，启动。

  在之前，游淼成功从原世界线的5ds以及原世界的Z4中找到了相应特殊物，这个主线任务已经透明解锁！

  Dm（原世界）：无

  GX（原世界）：失去的笑容（暂未收集）

  5DS（原世界）：逆转未来的心（已收集）

  Z4（原世界）：引发希望的奇迹（已收集）
  A5（原世界）：扎克的眼泪（暂未收集）

  V6（原世界）：步入毁灭的AI（已收集）

  游淼看到V6莫名奇妙显示完成的时候，他就知道自己持有的暗Ai就是作哥死掉的那一只。

  只是没想到暗ai还能通过数据风暴溜到了其他的时间线去，还被自己提前逮到了。

  等收集了全部特殊物，无论隐藏在过去，还是现在，亦或者未来的“破灭未来”将无所遁形。

  还差两个世界没有收集，游淼需要一个帮手。

  GX的收集物肯定与十代有关，失去的笑容？
  恐怕是要帮十代找回笑容！

  游淼让阿图姆去一趟原时间线的GX末端，然后找十代毒打一顿就行了。

  反正打完以后，十代就会重新笑。

  剩下的一个原时间线的A5次元，游淼会以最快的速度找到要收集的特殊物。

  扎克的眼泪？
  代入十代的公式，游淼只要把自以为天下无敌的扎克狠狠毒打一顿，让对面哭就不行了？

  (本章完)


=== 第480章 小天神荡 ===

第480章 小天神荡
  原时间线，GX，决斗学院。

  毕业的夜晚总是让人感到遗憾，这代表青春的落幕，见证了这群学生即将踏入社会的舞台。

  无论在这段日子里获得了多少收获和喜悦，这些都会成为学子们回忆中最宝贵的一部分。

  今晚，决斗学院是属于这群毕业的决斗者！
  然而，有一人与这个地方格格不入。

  决斗学院的气氛喧哗无比，而这位背着行囊独自一人离开的决斗者是属于这个时代的传奇。

  游城十代！

  “这样真的好吗？”尤贝尔出现，她没想到十代会选择这个时候默默一个人离开。

  “还好吧，毕竟我不太擅长告别，英雄总要一个人独自出发。”十代给出了一个模棱两可的答案。

  不知道从什么时候开始，十代已经与决斗学院的决斗者走上了两条截然不同的道路。

  他也比其他人更清楚一件事。

  决斗是战争，并非全部决斗都是快乐的。

  “算了，你有我就行了。”尤贝尔没过于在意十代悄咪咪离开的问题。

  反正，他们以后也不会回来这座岛了。

  突然，羽翼苦力波的精灵出现：“库里库里~”

  十代能够知晓羽翼苦力波的意思，他下意识说：“哎，有一个强敌在来袭，需要我去面对？”

  有意思.
  没有太多的考虑，十代直接跟上了羽翼苦力波的行动。

  “这里是展览馆。”十代知道这个地方，因为这里摆放着武藤游戏曾经使用过的一副牌组。

  来到羽翼苦力波引导的地方，十代举起了手上的卡牌，一阵璀璨的光芒出现了。

  奇迹引发的时空隧道，让两个时代的人开始会面！
  熟悉的时钟与广场，周围的场景四处无人，仿佛时间被停止了一样。

  “这是童实野市最出名的广场。”十代来过这个地方。

  童实野市+羽翼苦力波.
  莫非？

  一个大胆的猜测出现在十代脑海中。

  “你来了。”眼前扭曲了次元旋涡，只见一位男人从中走出来，现身在十代眼前。

  十代表情从惊滞慢慢转变为了喜悦，他大喊：“是游戏先生？”

  武藤游戏！

  初代决斗王，他的传奇经历和称号一直影响着往后数十年内所有的决斗者。

  包括十代本人，甚至他在初入决斗学院之前就受到过游戏先生的恩惠。

  羽翼栗子球就是游戏先生托付给他的！

  尤贝尔感到不对劲，虽然眼前这个男人和周围场景都符合武藤游戏的特征
  海星头、熟悉的外面、胸口的积木、身边还有一只苦力波在跳来跳去。

  种种特征加起来，对方就是武藤游戏没有错，但是尤贝尔心中总是感到极度不安。

  “没错，我就是武藤游戏。”游淼心安理得的进行冒充。

  “你看啊，他果然就是游戏先生。”十代像个小迷弟一样兴奋。
  
  尤贝尔：“.”

  游淼很难受.
  收取GX的特殊物最好人选肯定是游戏，因为原时间线上没有他的存在，决斗王是武藤游戏.
  游淼毒打十代一顿与游戏本人亲身毒打对方一顿，这是截然不同的两种效果。

  游淼是希望让游戏走一趟。

  可是这个收集特殊物的任务却无法假手于人。

  游淼只能穿上武藤游戏的马甲来蒙骗对方。

  冒充过法老王的游淼，很熟络的把头发胶成海星头的模样，佩戴上一身帅气的黑色披风和积木.
  “武藤游戏”正式上线！
  “你似乎失去了重要的东西，让我来帮你修正一下吧。”游淼发起了决斗邀请！
  十代自然应允，还有什么比跟偶像决斗更棒的事？
  “求之不得，这才是真正的毕业决斗啊。”十代兴奋到不行。

  双方开始交换卡组。

  游淼摸着十代卡组，他能够感受到这副卡组灼热的能量，这一股羁绊让人感到深刻。

  至于十代则直接汗流浃背，他摸着“游戏先生”的卡组，只感觉到这副卡组蕴含了很多种能够毁天灭地的力量，光是感受一番已经让人绝望。

  “开什么玩笑？”尤贝尔看到的东西比十代更深，越是知晓更多，越发会感到恐惧和敬畏。

  你告诉她，眼前这个海星头是武藤游戏？
  尤贝尔立马给你一巴掌。

  这是武藤游戏？

  “十代，不对劲，这个家伙真的是武藤游戏吗？”尤贝尔认定眼前这个人不是初代决斗王。

  “十代，我赠予你的羽翼苦力波，看来伱已经很熟悉它的力量了。”游淼立刻给尤贝尔上眼药，顺便把洗切完毕的卡组递给对方。

  尤贝尔的话让十代有了点怀疑，可是羽翼苦力波的秘密，只有自己和游戏先生才知道。

  他一定就是游戏先生。

  为了配合十代的规则，这次的决斗采取了4000的生命值以及没有额外的怪兽区域。

  决斗*2！！！

  十代：4000LP
  游戏（游淼）：4000LP
  “我的回合，抽卡。”游淼抢下了先攻，他必须给十代一点小小的惊世震撼。

  GX，十代是一位融合膏手！
  某位不愿透露姓名的“翔”说过一句话，“无法使用融合的十代，连我也能战胜.”

  虽然这句话涉及装逼以及分不清自我斤两的水平，但也指出了十代是一位非常依赖融合的决斗者。

  无论是英雄还是奥特曼系列，绝对绕不开“融合”这个元素。

  游淼要给十代上一波狠的，上演一发小天神荡！
  并不是奥利哈天神荡，而是机界天神荡！
  通过“星遗物”和“机械骑士”力量召唤出Link怪兽，不断去调度资源和堆墓关键资源，最后实现找到关键的核心场地卡去满足发动“小天神荡”的最终目标！
  这次规则由于十代的原因，没有额外怪兽区域，当然无法一直说书.
  但是不说书也能够做到小天神荡，首先你足够掏以及拥有某些究极假卡。

  很明显，游淼满足以上两点！

  “魔法卡，苦涩的选择。”游淼起手就禁卡。

  在游淼的眼中，苦涩的选择是当之无愧第一假卡。

  这可比天降宝牌还要强力数倍。

  这种该死的精准堆墓效果，让人感到绝望！

  “从卡组选5张卡，我们从中选一张加入对方手上，其余统统堆入墓地”本质上这是一换一，尤贝尔和十代此刻尚未知道真正的天神荡风暴已经来临。

  (本章完)


=== 第481章 英雄不能临阵脱逃 ===

第481章 英雄不能临阵脱逃

  通过苦涩选择，游淼选了两张“地天使”怪兽以及三张不同种类“机界系列”怪兽展现。

  十代选了一张高星的“红莲之机界骑士”加入游淼手上，其余的4张卡将送入墓地。

  嗡~
  进入墓地的“古卫兵”连锁“古尖兵”效果，双方直接从卡组最上方堆墓10张卡。

  “一口气就堆10张卡？”十代第一次见到这种破坏卡组战术，而且还是双方一起破坏。

  游淼看了一眼墓地，他接着发动魔法卡，魔法石的采矿。

  2张卡换1张墓地中的魔法卡。

  游淼将苦涩选择拿到手的机界骑士送入墓地，他要回收的魔法卡，当然是第一假卡“苦涩选择”！
  没有一回合一次限制，高贵！

  精准检索1+精准堆墓4=高贵中的王中王！
  两者加起来，让人绝望。

  游淼发动了第2张苦涩的选择，这一次.5张卡都是不同种类的机界骑士怪兽。

  无论怎么样，游淼都会必得一张机界骑士，墓地得到四张不同的机界骑士。

  “实则我在做选择，实际上根本没有选择。”十代很快就看出了其中问题，从最开始他的路就已经安排好了。

  无论选什么卡，最后只会出现“游戏先生”真正想要的结局。

  “厉害.”十代兴奋的喊出来，不愧是他的偶像，游戏先生！

  “你知不知道情况有多不对劲？”尤贝尔忍不住说了一句，然而，这个时候的十代已经听不进任何话，双眼在闪烁着激动的情绪。

  “神罚的条件已经满足了。”游淼发动魔法卡，星球改造。

  从卡组检索一张场地魔法卡！

  本该可以通过机界系列的link怪来检索“星遗物”的场地魔法卡。

  可在“星球改造”没有被禁止的世界，就是那么的不讲道理。

  “我将.星遗物印刻的伤痕加入手上。”游淼展示这张场地魔法卡，接着毫不犹豫放置在了场地区域。

  咚咚~
  周围场景突然变化，一股古老沉重的气息扑面而来。

  对此，十代还不知道即将发生的事情，他发现自己对决斗的“初心”和“热情”快回来了！！！
  这都多亏了游戏先生！
  “发动场地的效果。”

  “从自己墓地以及自己场上的表侧表示怪兽之中把「机界骑士」怪兽8种类各1只除外才能发动。”

  密语：

  黄华。

  红莲。

  灯影。

  翠岚。

  绀碧。

  苍穹。

  紫宵。

  最后凑数的“机界骑士-亚伯”！
  不同种类的8张怪兽被陆续除外，一股让人胆战心惊的力量包围了整个场地。

  十代看着上方被8种色彩交织凝聚出来的“星云”，他下意识说：“这是什么？”

  接下来，游淼的这句话把十代刚燃起来的热爱和初心浇灭了。

  “对方手卡·额外卡组的卡，全部都将送去墓地。”

  十代：？
  “不可能！”尤贝尔比十代还要着急。

  没有了手卡已经很绝望了，更绝望的是额外卡组.全部卡都送墓？

  在GX时代，没有人知道十代的额外卡组到底有多少张卡。

  但是十代的融合怪兽卡，其中包含了英雄和新空间系列，若是失去了这些额外怪兽
  十代的战斗力将直接降落谷底。

  小天神荡！

  浩瀚的星云一扫而过，十代手上以及额外卡组的卡统统被荡入了墓地。

  十代看着贫穷的额外卡组，他直接人麻了。

  这样的决斗，根本快乐不起来。

  “这张卡不能通常召唤。”

  “1回合1次，只有将自己的手牌·场上·墓地的1只「元素英雄」融合怪兽或「羽翼栗子球」除外的场合，才能特殊召唤。”
  
  游淼的决斗盘墓地区域弹出一张羽翼苦力波本体。

  轰~
  烈焰外放，一头披着火焰翼人童装的苦力波入场。

  【羽翼栗子球LV6，300攻击力，天使族】

  “好可爱。”看到披着火焰翼人外套的苦力波，十代似乎又燃起来了！

  羽翼苦力波开始跳跃到上方，它模仿着火焰翼人摆出双臂交叉的姿势，接着从高空中坠落
  苦力波学习火焰翼人的套路在耍帅！

  “我结束回合。”游淼的第一个回合结束了。

  按照正常情况下，吃了一发机界系列的小天神荡，对面基本没机会翻盘。

  然而，这是动漫世界。

  这群主角不能用常理去看待。

  “兴奋起来了。”

  十代何尝不知道自己陷入了一个绝望困境。

  但决斗就是这样才有趣，你永远不知道下一次抽卡会发生什么。

  自从异世界归来，与尤贝尔合体的十代已经很久没尝试过这种激动人心的决斗。

  不用赌命，还能与真正的当代强者交手！
  肩膀毫无任何责任的十代，无比期待这一次的抽卡，比任何时候都要期待。

  “我的回合，抽卡！”十代抽卡，他嘴角露出微笑：“我的卡组永远不会背叛我。”

  登~
  一位披着蓝色铠甲和披风的怪兽入场。

  【元素英雄-泡泡侠，800攻击力，战士族】

  “手上只有这张卡场合能够特殊召唤，接着我从卡组抽两张卡。”十代美滋滋的进行抽牌！
  游淼似乎已经料到了这种情况。

  来了！

  每当十代陷入绝境时刻，他最爱的强欲侠！
  由于自带“强欲之壶”的效果，泡泡侠也被称之为强欲侠。

  如果没有猜错，十代的下一张卡是真正的强欲之壶。

  “发动魔法卡，强欲之壶。”果然，十代发动了禁卡，继续从卡组中补充两张手卡。

  经典绝境先神抽泡泡侠，然后再抽强欲之壶。

  游淼很掏，十代当然也不差！

  “但是你的所有额外怪兽都被送入了墓地，你这个时候会怎么做呢？”游淼开口问。

  “游戏先生，英雄可不会临阵脱逃啊。”十代当然不会就这样认输。

  魔法卡，魂之解放！

  “从双方墓地选择最多5张卡进行除外。”十代开始了操作，他把墓地的5张融合怪兽进行除外。

  游淼本以为十代会使用类似死者苏生的看去复活墓地的融合怪兽，毕竟GX时代没有苏生限制的说法。

  可照这个情况来看，特意把墓地额外怪兽除外。

  想必是要回收了。

  正如游淼的思路，十代特意把墓地的额外怪兽除外是为了更好回收。

  “通常召唤，死灵之颜！”十代将手上的一张怪兽进行召唤。

  叮~
  披着面具的丑陋怪兽诞生。

  【死灵之颜，1200→2600攻击力，不死族】

  这种画风的怪兽明显与十代有出入，但是尤贝尔就不同了。

  “死灵之颜这张卡召唤成功时，从游戏中除外的卡全部回到卡组洗切。”十代除外领到5张融合怪兽，包括游淼除外区的卡都返回卡组中。

  每返回一张卡，死灵之颜提升100的攻击力。

  “我已经有了融合怪兽可以用了。”

  “发动魔法卡，奇迹融合！”

  十代亮出了最后一张手牌，是元素英雄专属的墓地融合卡。

  把场上与墓地的素材除外，召唤出更加强大的“元素英雄”融合怪兽。

  (本章完)


=== 第482章 飚攻的暴力 ===

第482章 飚攻的暴力

  至爱的英雄，火焰翼人！

  撕碎黑暗的雷霆，电光侠！
  这是十代最爱的怪兽之一，也是他原著中向偶像武藤游戏展示的其中一位擅长飚攻的英雄。

  雷光、烈焰、狂风，三者元素的交织将诞生出强大无匹的能量，让英雄变的更加强大。

  【闪光火焰翼人，2500攻击力，战士族/融合】

  “游戏先生，这是我至爱的英雄，让你见识它的力量吧。”在十代的信念下，闪光火焰翼人全身扩散出璀璨光辉。

  闪光火焰翼人的攻击力会上升自己墓地「元素英雄」卡数量×300。

  地天使的10连送墓再加上机界天神荡，十代墓地堆积了大量的「元素英雄」！
  【闪光火焰翼人：2500→15100攻击力】

  “破万的攻击力！”游淼以此推算，十代的额外卡组保守估计.至少30张以上。

  十代，现在的你很鸡贼啊！
  闪光火焰翼人的飚攻属于永续效果，不属于发动。

  羽翼栗子球Lv6，能够在对方怪兽效果发动时解放自身，破坏那只发动效果的怪兽然后给予其原本攻击力数值伤害。

  注意，是单纯的破坏，不是无效并破坏。

  如果是后者，那么在泡泡侠入场的时候，羽翼栗子球Lv6就能一卡压死。

  死灵之颜也是同理。

  十代已经花光了手卡，这个时候他必须要做一场豪赌。

  “十代，羽翼栗子球lv”尤贝尔提醒对方。

  尤贝尔想说什么，十代是很清楚的。

  十代也有羽翼栗子球，甚至还有其进化到尽头的LV10！

  羽翼苦力波Lv10拥有反炸对方全场怪兽效果+反伤的力量。

  ——那么Lv6该不会有类似的效果吧？

  “英雄是不会退缩，不可能因为忌惮而不选择进攻。”否则，十代拉闪光火焰翼人出来做什么？
  但是有勇气不代表无谋！

  十代先用攻击力最低的泡泡侠对羽翼栗子球Lv6发动了进攻。

  “没有上当啊。”游淼语气可惜，如果十代脑子进水先用15000攻击力的闪光翼人进攻，那么这场决斗直接结束。

  箭在弦上，不得不发！
  羽翼栗子球Lv6被泡泡侠进攻，游淼只能强行解放苦力波，将泡泡侠效果破坏并给予十代800点的生命值伤害。

  轰~
  【游城十代：4000LP→3200LP】

  “呼，好险啊，我就知道羽翼栗子球效果不简单。”十代心有余悸说道。

  幸亏他没有头脑一热的让闪光火焰翼人打首发
  一切好起来了。

  死灵之颜进行第二次试探，十代继续进攻。

  灵幻死气！

  游淼承受了死灵之颜的2600战斗伤害。

  【游淼：4000LP→1400LP】

  “游戏先生，这场决斗是我拿下了。”十代确信对方没有任何抵抗手段，这把毕业决斗的赢家是他！
  火焰闪光翼人发动攻击，璀璨新生光焰坠击！！！
  此刻，火焰闪光翼人成为了“光源”，以它为中心释放着灼热的光辉袭向游淼身上。

  “所了哇多卡纳，十代，你似乎没有防备我的墓地。”游淼举起决斗盘，墓地区域发光并弹出了一张“洁净苦力波”！
  对方怪兽直接攻击宣言时，把墓地的“洁净苦力波”除外才能发动。

  自己从卡组抽1张，抽到的卡是怪兽场合，可以把那只怪兽特殊召唤。

  那之后，攻击对象转移为那只怪兽。

  “这”十代表情惊讶，但是很快就被喜悦占据了表情。

  决斗最有趣的地方就是未知，所以.游戏先生会抽出什么样的卡牌？
  怪兽卡牌占据卡牌的三分之一种类！

  这个场景，简直就是当初自己和万丈目的复刻。

  在十代紧张的目光下，游淼从卡组最上方划出了一张牌。

  金色的神威烈焰染指天空.
  神威不怒外放，让一切生命忍不住臣服。
  
  “十代，小心啊，那是传说中立足怪兽顶点的幻神卡。”尤贝尔想足了一位操心的妈妈。

  十代很清楚幻神的恐怖！
  因为决斗岛上曾经有一个模仿犯，他有一次偷走了游戏先生的复刻牌组，还使用过翼神龙.
  可是盗版的又怎能和真正的神明比肩？

  雌小鬼在洁净栗子球的力量下进入场上，游淼将其进行守备状态特殊召唤。

  【太阳神之翼神龙，0守备力，幻神兽族】

  雌小鬼双翅燃上了金色火焰，特殊召唤的翼神龙会获得速攻力量，化为无敌的不死鸟形态，并且祂用自己的身体守护游淼。

  闪光火焰翼人一击落在无敌的不死鸟身上，结果是什么事情也没有发生
  进攻结束，代表十代的回合也结束掉，获得速攻力量的翼神龙自行送墓。

  “竟然用幻神挡下了闪光火焰翼人的惊世一击，真是超级厉害的。”十代语气仍然在回味刚才的碰撞。

  尤贝尔看不下去，她开口：“笨蛋，刚才是你唯一能赢的机会，接下来就是对面的进攻。”

  “我的回合，抽卡。”游淼选择用行动进行回答。

  魔法卡，魔法圣域！

  双方从卡组挑选一张魔法卡加入手牌，魔法卡能够在对方回合进行发动。

  “来吧，我发动天降宝牌。”游淼和十代双方一起补充了手牌。

  接着，游淼使用了天使施舍进行了滤牌和堆墓。

  叮~
  魔法师的专属融合卡，圆融魔术。

  发动成功！

  墓地的5张魔法师族怪兽被融合力量进行除外。

  5个扩散禁咒的魔法阵不断交织，最强的魔法师诞生了。

  【五阵魔术师，4500攻击力，魔法师族/融合】

  “当这张卡由5种类的魔法师族怪兽作为素材融合召唤成功的场合，对方场上的卡全部破坏。”游淼一次性进行清场打扫。

  “糟糕了。”十代双眼突然变成异色眼，他身上爆发了强大的精灵能量作为护盾，挡住了五阵魔术师这股毁天灭地的狂扫之风。

  片刻后，闪光火焰翼人跟死灵之颜统统扑街不见了。

  “这就是游戏先生认真起来的爆发力吗？”十代表情震惊，1w5的闪光火焰翼人，说没就没了。

  这可比凯撒的进攻更让人难以抵挡啊。

  “十代，如果你没有东西的话，那就在这里结束吧。”游淼发动直接进攻。

  终极五阵禁咒！！！

  “呵呵，游戏先生，现在我跟以前不一样了。”十代身子微蹲，只见他的前方出现了一个死灵虚影。

  这股虚影把五阵魔术师的力量给直接抵消掉。

  “除外墓地的死灵护卫，能让对方怪兽的一次攻击无效。”十代计划得逞的说道。

  地天使的堆墓方便了游淼，但是十代也同时受益。

  “不出我的所料。”进入主要阶段，游淼发动墓地的陷阱卡“苏醒的天空神”效果。

  除外这张卡，把一张死者苏生放置在卡组最上方，假如墓地还有幻神兽族怪兽存在，自己抽一张卡。

  “我墓地有太阳神的翼神龙，所以这一抽已经注定完毕。”游淼抽牌。

  通常召唤增殖炉史莱姆。

  叮~
  【增殖炉史莱姆，500攻击力，水族】

  “发动史莱姆效果，在自己场上把2只「史莱姆怪兽衍生物」（水族·水·1星·攻/守500）特殊召唤。”游淼进行了铺场。

  接着，场上多了张盖卡。

  回合结束。

  (本章完)


=== 第483章 赢了！ ===

第483章 赢了！

  “糟糕了，十代！”

  “传闻翼神龙从墓地复活以后，拥有无与伦比的瞬杀力量。”

  “在魔法圣域这张永续魔法效果下，他回收的死者苏生已经盖放在场上。”

  “无论我们下回合怎么进攻，都要面对太阳神的绝对愤怒！”

  尤贝尔一眼看穿了游淼的除圣阴谋，竟然敢暗算我的十代？
  “嗯，没错。”十代认同道。

  这是一个绝境，想要破局就先要在战斗阶段前去逼出游戏先生覆盖在场上的死者苏生。

  “交给我，我的回合，抽卡。”十代进行他的操作。

  装备魔法卡，过早的埋葬。

  支付800生命值，十代选择复活墓地的闪光火焰翼人。

  【十代：3200LP→2400LP】

  “明知道有翼神龙拦截的情况还要这样，莫非”游淼似乎看穿了十代的计划。

  “来见识英雄的羁绊吧。”十代继续发动魔法卡，死者转生。

  “通常召唤，元素英雄-棱镜侠。”十代场上出现了一位披着镜子铠甲的英雄怪兽
  【元素英雄-棱镜侠，1700攻击力，战士族】

  棱镜侠的效果发动！！
  “1回合1次，把额外卡组1只融合怪兽给对方观看，把那只怪兽有卡名记述的1只融合素材怪兽从卡组送去墓地才能发动。”

  “直到结束阶段，这张卡当作和为这个效果发动而送去墓地的怪兽同名卡使用。”

  十代展示额外卡组的一张融合怪兽，是“元素英雄-闪光新宇翼侠”！
  从卡组将“奥特曼”送去墓地
  棱镜侠的名字变成了“元素英雄-新宇侠”！
  “魔法卡，融合！”十代使用了招牌绝技。

  闪光新宇侠与“奥特曼”融为一体，全新的英雄从希望中诞生。

  【元素英雄-闪光新宇翼侠，3100攻击力，战士族/融合】

  “闪光新宇翼侠特殊召唤成功的场合才能发动，选最多有场上怪兽属性种类数量的对方场上的卡破坏。”

  光、暗、水，是三种属性，十代能够不取对象最多破坏三张卡。

  十代选择了游淼场上的魔法圣域、盖卡、五阵魔术师。

  “游戏先生，你那张覆盖的死者苏生再不发动就太晚了。”十代笑容得意。

  然而，下一秒发生的事情让十代懵了。

  首先是五阵魔法师没有被破坏，其次是游淼覆盖在场上的两张卡都是陷阱卡，根本没有魔法卡死者苏生。

  “怎么会.”这个情况也出乎了尤贝尔的预料。

  发动了魔法圣域，特意检索了死者苏生入手，墓地有太阳神之翼神龙还专门盖卡了。

  这种情况下，居然不盖死者苏生？
  “实则虚之，虚则实之这个家伙好可怕。”尤贝尔脸都绿了。

  “五阵魔术师无法被解放以及不会被效果破坏。”游淼解释道，这就是信息差带来的小优势。

  十代的计划本是先逼出死者苏生+翼神龙的组合，哪怕这个回合无法进攻也好.
  可是，游淼的操作超出了尤贝尔和十代的预料。

  “十代，没有死者苏生更好。”尤贝尔认为对方失误了，这是进攻的好机会。

  五阵魔术师无法被效果破坏，但是战斗破坏可行！
  闪光新宇翼侠同样继承了闪光火焰翼人的效果，甚至提升墓地的怪兽数量不再限制元素英雄。

  此刻，闪光新宇翼侠轻轻松松就达到了破万攻击力，甚至比“闪光火焰翼人”还要高。

  五阵魔术师只有区区4500点，又如何能抵挡的了？

  “十代，抓住这个最后的机会。”尤贝尔认为这是梭哈的最好时机。

  “嗯！”十代很果断。

  游淼通过魔法圣域检索的是天降宝牌，那么十代检索的魔法卡是奇迹接触。

  被复制名字送入墓地的新宇侠成为了契机，十代发动了“奇迹接触”这张新空间版本的奇迹融合！
  奥特曼+6张新空间侠作为融合素材返回卡组！
  神之奥特曼的力量，诞生.
  【神-新宇侠，3000攻击力，战士族/融合】

  “游戏先生，这就是我与最终黑暗一战中获得的怪兽。”十代本想逼出翼神龙之后，把这张“奇迹接触”作为反击的绝招来使用。

  可是“游戏先生”没有覆盖死者苏生，这让十代的反击计划落空。

  既然这样，十代在这个回合火力全开，直接发起最强的攻势。

  神奥特曼的效果：
  ①：可以把自己卡组中的1张「新空间侠」怪兽从游戏中除外，直到结束阶段时得到那只怪兽相同的效果。每有1张用这个效果除外的卡片，神新宇侠的攻击力上升500。

  ②：一回合一次，除外卡组或者墓地1张「新空间侠」、「新宇」、「英雄」的怪兽从游戏中除外，这张卡的攻击力上升500。并且，直到结束阶段时得到和那只怪兽相同的效果。

  神奥特曼在一个回合内，只能选择其中一个效果去发动。

  是结合了实卡版效果的强化神新宇侠。

  游淼之前见识过一次，没想到和自己接触以后，这边的十代也有这种进化。

  还说你们这群人没印卡？

  神新宇侠的效果，前者效果是无次数限制，后者有次数限制但是范围更广。

  看你选择走哪一条路！

  “我选择发动第二个效果。”

  “除外墓地的闪光火焰翼人。”

  “神-新宇侠提升500攻击力并得到闪光火焰翼人效果。”

  【神-新宇侠：3000→3500→17000攻击力】

  算是隔壁的闪光新宇侠翼人，此刻，两只怪兽都拥有火焰翼人的后续效果伤害的力量。

  十代两只怪兽能在这个回合内，瞬间爆发出几万点的战斗伤害。

  凯撒看了都要目瞪口呆。

  在飚攻的路上，凯撒曾经说过十代是没有极限的，他拥有无限的可能性，这句话并不是吹嘘对方。

  “游戏先生，这一次你就算有苦力波也挡不住两次的攻击。”十代信心满满，除非对方有两只苦力波。

  然而，这不可能！

  进攻。

  闪光新宇翼人打响了战斗的旗号。

  “走歪了，十代。”游淼表情很冷静，仿佛一切都在预料之中。
  
  十代在飚攻路上越走越远，所以游淼也打算用飚攻回应对方。

  登~
  一张陷阱卡从游淼的背后出现。

  是从墓地发动的陷阱卡“暗黑之魔再生”！
  把墓地的“暗黑之魔再生”除外，从手卡以及自己场上盖放的卡之中，把1张「死者苏生」送去墓地才能发动。

  在自己墓地选1只「太阳神之翼神龙」无视召唤条件特殊召唤。

  “这张卡，是刚才破坏的盖卡。”尤贝尔大声喊出来。

  原来对方不盖放.死者苏生，是料到了十代会破坏这张盖卡，而死者苏生捏在手里才是最安全的。

  就算十代不进行破坏手段，游淼也有后续的手段.
  “把死者苏生送入墓地，回来吧，翼神龙！”游淼通过暗黑魔再生力量去复活了墓地的翼神龙。

  神威烈焰填满了天空，翼神龙的荣光再现。

  “杂鱼、杂鱼、杂鱼~”雌小鬼气势汹涌的复活。

  尤贝尔人麻了，翼神龙从墓地复活，一切万事皆休！
  闪光新宇翼侠不会被效果破坏。

  但是暗黑魔再生的后续效果是让一只怪兽送墓。

  破坏≠送墓！

  闪光新宇翼侠被埋葬了以后，翼神龙没有化为不死鸟瞬杀的形态，而是维持在普通状态，攻击力仍然是0！

  “为什么？”

  “不使用翼神龙的瞬杀力量，是失误了吗？”

  十代无法理解这个情况。

  “瞬杀？”

  “别把我当成马利克那种肮脏的家伙，就让我们来比一比攻击力的极限吧。”

  游淼果断在马利克身上刺了一刀，反正对方也不会在乎。

  另一种陷阱卡，在游淼背后升起！

  是“灵魂能源MAX！！”

  “自己或对手的主要阶段以及战斗阶段，可以将墓地的这张卡除外发动。”

  “从自己的卡组或墓地选1只「欧贝利斯克之巨神兵」加入手牌。那之后，可以召唤手上的欧贝利斯克之巨神兵！”

  游淼指着场上的史莱姆+两只史莱姆衍生物进行高等召唤！

  “正常情况下，神的降临需要三只祭品，十代另一只立足顶端的神要来了。”尤贝尔很难受啊，她被幻神的气息扑面而来乱拳轰炸至麻木。

  咚咚咚咚~
  浑身散发漆黑气息的巨神兵以不可一世的姿态降临。

  【巨神兵，4000攻击力，幻神兽族】

  “还没完，支付一半生命值，除外墓地的事务回滚去复制‘战线回归’这张陷阱卡。”

  “我以墓地的天空龙进行复活。”

  【游淼：1400LP→700LP】

  神在场上不吃陷阱卡效果影响，但是墓地却是另一回事，从墓地被陷阱卡力量复活是可行，只是回合结束仍然会回到墓地。

  在巨神兵的两侧，天空龙和翼神龙齐聚，三张幻神立足在场上。

  “巨神兵，燃起你的愤怒！”游淼发动神明的隐藏效果，愤怒无限能源Max！！！

  把两只祭品作为解放，巨神兵的攻击力提升至无限，这个效果在对方也能发动。

  若是祭品是神属性场合，对方必须强制和巨神兵进行一次战斗。

  巨神兵咆哮出愤怒的呐喊，祂左臂被天空龙缠绕而上，翼神龙则化作不死鸟附体在祂的右臂.
  在极度愤怒的情况下，红温状态的巨神兵的力量不断强化！

  神之怒！！

  【巨神兵：4000→∞攻击力】

  面对无限大的巨神兵，十代的手指在颤抖。

  害怕？
  也许吧，不过更多的是兴奋！

  “这是多么强大的力量。”十代根本没想到在自己的战斗回合，竟然会诞生这种无限可能性。

  决斗，果然是最棒的。

  在尤贝尔没注意的情况下，十代露出了一个失而复得的笑容。

  十代知道他输了。

  但是，绝对不能是这样的输法。

  “英雄是孤独的，但是不会投降。”

  “神奥特曼，对欧贝利斯克之巨神兵发动攻击。”

  这一幕被狠狠的定格住，而此刻的十代，他的笑容很灿烂。

  他失去的东西，回来了。

  决斗，是最棒的东西！

  十代要重新记住这份冲动和热情。

  【提示：Gx原世界“特殊物”，已收集成功！】

  “.”

  距离真正的毕业决斗以后，十代已经离开了决斗岛屿，他独自一个人踏上了新旅程。

  突然间。

  面对天空太阳扭曲的漩涡，十代转身伸出双指，兴奋道：

  “我一定会变的更强，然后与‘游戏先生’再来一次决斗。”

  “赢了。”

  (本章完)


=== 第484章 游里的失控 ===

第484章 游里的失控

  海浪拍打俏石头，狂暴的海风呼啸着，天空阴沉，乌云密布。

  身穿“决斗学院”服饰的紫发少年站在礁石上，对面的决斗者身材高大，黑衣劲装，沧桑的脸部表情让人看不清对方所想。

  决斗即是战争，输了就要付出代价。

  这是游里从小就被灌输的决斗观念。

  “我发动魔法卡，融合！”游里不断去挣扎，企图为自己争夺一线生机。

  “宇宙耀变龙发动效果，它将逃离去异次元，你的卡发动无效并破坏。”中年游星的宇宙耀变宛如人形神老头不断的做出阻抗。

  游里做什么都被康
  反抗不了，根本反抗不了。

  不知不觉间，游里发现自己在这场决斗中败了。

  “宇宙耀变龙，发动进攻吧！”中年游星下达斩杀指令。

  面对无法抵挡的“登云一击”！！！
  游里忍不住大喊：“你不要过来啊。”

  【游里：0LP】

  “.”

  毫无悬念，游里在拦击决斗学院潜入叛徒的这场最终决斗内，他输给了这个叫“不动游星”的沧桑大叔。

  “啊啊啊啊啊啊啊”漆黑的房间内，游里从床上猛的惊醒，在这场噩梦中他已经汗流浃背。

  身为决斗战争学院的第一高手，他竟然输给了一个不知道从什么地方跑出来的卧底？
  首次体验了败北的滋味，这让游里无比愤怒和委屈。

  每当夜深人静的场合，他都会被这种耻辱不断折磨着，难以安眠！！

  “不动游星，我必杀你啊。”游里红着眼吼出来，他一定要洗刷败北的耻辱。

  他是无敌的，融合是无敌的，凶饿毒融龙是无敌的。

  同调次元是垃圾吔！！！

  游里睡不着他气冲冲的洗把脸，之后迅速从休息室内离开。

  路上的学员见到这位黑着脸的凶神，大气都不敢喘啊。

  谁不知道游里在战争学院，是属于“我不吃牛肉”那种狠人？
  自从捕捉卧底计划失败以后，游里的脾气越发变态，这个时候敢触对方的霉头，简直是马桶点灯找死（屎）！
  游里横冲直撞，他连撞到人以后也不予理会，现在的他处于极度愤怒的状态.
  强者是不会理会这些愚蠢“蚂蚁”的情绪！

  “你连抱歉都不会说，难道是脑子进水了吗？”被游里撞到一边的人，表情明显不善，他的脾气也不是那种唯唯诺诺的家伙。

  游里转头一看，他露出古怪的表情：“哦，是你啊，爱德·菲尼克斯！”

  学园军总司令官，爱德·菲尼克斯！
  在战争学院这个卧虎藏龙的地方，游里并非是只手遮天的唯一神话。

  其中不乏有一些决斗高手，爱德就是其中一位。

  但是游里认定对方的水平远在自己之下。

  “你不是在超量次元去入侵心园市吗？”

  “怎么会出现在这里。”

  “啊，搞不好，你不会像条狗一样被打回来吧？”

  “不会吧，我的天啊，不会吧？”

  游里装作一副很惊悚的模样，四周洋溢着浓郁的阴阳怪气氛围。

  “你这个混账。”A5融合次元的爱德与GX时代的爱德不是同一个人，两者的经历与性格都是不一样。

  融合次元的爱德是一个容易发怒，时常责备下属的总官，当然他的内心比较闷骚。
  
  被游里这样阴阳怪气，艾德当场就发火了！
  只是他想起了一件好笑的事情
  “哼哈哈哈哈，听说伱被一个同调次元的卧底给揍了，你输的特别惨，我回来就是想看看你这个衰样。”爱德直接杀人诛心。

  本来一脸阴阳怪气的游里瞬间呆滞，浑身开始颤抖，这是被气的！
  “你气冲冲的跑出来，该不会想前往同调次元去帮助‘欧贝里斯克’战斗军？”

  “不不不，你是想去同调次元，找到那个击败你的决斗者一雪前耻吧！”

  中年游星是同调高手，融合次元理所当然去认定对方是同调次元的人。

  因为中年游星这个因素，导致同调次元提前被融合次元进行剿灭！

  没错，融合次元目前在大胆的双向入侵，一边去侵略超量次元，一边则是同调次元。

  “.”

  此刻。

  接连被两次的杀人诛心，游里浑身散发着紫色的压抑能量.
  游里继续被爱德气下去，怕不是会直接爆种引导体内的扎克意识。

  “闹剧，到此为止。”决斗学院最高领导人的赤马零王出现，他认为不能继续去刺激游里。

  赤马零王在决斗学院威望很高！
  爱德无话可说，就连把“我不喜欢吃牛肉”写在脸上的游里也对赤马零王很尊重。

  “爱德你先离开，我和游里有话要说。”赤马零王的命令是绝对，爱德选择服从，其余人也陆续离开。

  现场剩下这位赤马零王以及游里！

  游里很尊重对方，可是败给中年游星的这件事，他不可能退让。

  “你想去同调次元？”赤马零王知道游里的想法。

  “让我去吧，这一次我定能将那个家伙击败并亲手逮捕回来。”游里语气坚定。

  对他来说，解决同调次元是轻轻松松的事情，唯独那个使用宇宙耀变龙的家伙.
  “但是刚才我已经收到战报，同调次元已经沦陷了，学院的入侵工作已经完成。”

  “那个不动游星也没有出现。”

  赤马零王说到这里，表情忍不住露出狐疑。

  因为，这不对劲！
  不动游星使用同调怪兽那么熟悉，他应该是同调次元的王牌没有错。

  为了应对击败了游里的不动游星，赤马零王专门安排的“决斗先锋队”去试探同调次元的水准。

  当然，他也抱着一种逼出不动游星的意图！
  劳资入侵你的次元和城市，你这个同调“卧底”不出来？

  然而，事实出乎赤马零王想象！

  同调次元都被“决斗先锋队”打崩了，那个不动游星竟然没出现？

  这不合理啊。

  由此，赤马零王甚至怀疑不动游星这个中年大叔卧底，到底是不是同调次元的人.
  “不可能，他一定就躲在同调次元的某个地方。”

  “让我去把他搜刮出来。”

  游里不相信不动游星没有现身。

  家园被入侵摧毁，对方愣是不出现，竟然如此冷血无情？

  游里感到兴奋起来。

  “同调次元有余孽逃走了，凛在其中，你亲自把她逮捕回来。”

  “如果不动游星在隐藏，他一定不会任由你把凛捕捉成功。”

  赤马零王甚至给了游里一个任务，他要进行最后一次试探！
  (本章完)


=== 第485章 明日香的计划 ===

第485章 明日香的计划
  如果这一次不动游星还是不出现。

  那么赤马零王有理由怀疑对方根本不是同调次元的人。

  “放心交给我。”游里眼眸中流出嗜血的味道，他贪婪的舔着嘴唇。

  “不容有失。”赤马零王点头让对方即刻出发。

  凛是很重要的！

  一切源于赤马零王的女儿，零伊！
  扎克是毁灭次元的恐怖存在，当初零伊为了阻止对方，选择牺牲了自己。

  因为这样，扎克分裂了四个次元
  零伊，赤马零王的好女儿也被分成了四份。

  每一份成为了独立的个体，成为了不同的女孩！

  同调次元的女孩.凛，便是零伊的四分之一。

  “看着窗外深邃的夜晚。”赤马零王忍不住的自言自语，说：“扎克必须由我来亲手解决，零伊，我的好女儿，你很快就会回来的。”

  “.”

  得到了赤马零王的允许，游里兴奋的躲进房间去事前准备。

  作为决斗者，要准备的事情当然是调整卡组！
  “不动游星，这一次我必斩你！”游里表情兴奋，一想到能够血洗失败的耻辱，他兴奋到不行啊。

  宇宙耀变龙是很强没错，但是别怪他不讲武德放一些针对卡！

  不动游星，这一切都是你逼的。

  “哈哈哈哈哈哈。”浑身散发着紫色能量的游里兴奋到大叫出来，隐约有朝着马利克当场黑化时候的征兆。

  在休息室外的过道，决斗学院的人都能听到从里面传出来的尖锐笑声。

  可见，游里变态起来让人感到恐惧。

  高跟鞋的声音逐渐在走廊回荡，某位绑着金色马尾的高挑女人拿着一份报告路过。

  每当翻过一页纸，这位金发女人的英眉便逐渐扭曲起来，直至她整个表情都被同化且扭曲！
  “为什么会这样？”

  天上院明日香从手上这份报告的信息和数字，里里外外只看到了两个字。

  吃人！！！

  从小走精英培育路线的天上院明日香，是一位很出色的决斗者，她的实力足以能够成为类似爱德那种司令官。

  可是明日香走了另一条路，她留在了决斗学院当老师，不断去培养出色的决斗者。

  至于决斗学院入侵其余次元的事情，最近她略有听闻
  起初，明日香以为这种入侵是类似电影里面的踢馆行为。

  却没想到这种入侵行为是真正意义上的.残忍！

  将人类的生命统统提取走，将其变成卡牌，这等于杀人。

  站在立场上，明日香是融合次元的人，她要为次元利益考虑。

  若是面对上了战场的决斗者，她倒是没那么抵触这种行为，明日香本人也是被灌输“决斗即是战争”的思想。

  杀人者，需要有被杀的觉悟。

  但是这份报告上，很清楚的显示融合次元的决斗者竟然连平民和小孩都没有放过！

  这让明日香无法接受。

  “如果不是我从好友那里偷到了这份报告，我恐怕还一头雾水。”明日香本想找赤马零王说一说这件事，可是她很快就意识到这件事不会有结果！

  赤马零王是决斗学院最高领袖。

  融合次元决斗士兵的所作所为，怎么会没有对方的首肯？

  这一刻，这所决斗学院让天上院明日香感到无比陌生。

  “我需要亲自去其他次元看一眼。”明日香还对决斗学院抱有一丝希望，可是次元穿梭这种爱事情，不是你说去就去的。

  她缺少一个机会，而且还不能找赤马零王去安排，万一被对方看出自己所图。
  
  危险会瞬间化为恐怖恶鬼吞噬自己。

  刚好，身边的学员路过，他们正在聊游里要去同调次元的的事。

  “哦，那个神经病要去同调次元追捕逃走的决斗者？”明日香意识到这是一个机会，若是她跟着游里一起去，应该是可行的。

  “.”

  咚，咔擦。

  大门自动开启并关闭。

  游里已经准备就绪，他现在就出发同调次元，把那个凛逮捕回来的同时.还要解决与不动游星的恩怨。

  “哦，天上院明日香？”游里看到眼前这位身材高挑的漂亮女决斗者，他语气稍微惊讶。

  纵观整个决斗学院，能让游里记住名字的决斗者不多，明日香是其中的一个。

  但，也就这样了。

  “你。”明日香刚想要谈判。

  却没想到，游里直接抢先一步开口：
  “原来如此，你是来表白的啊。”

  “毕竟像我那么优秀的决斗者，这是很正常的事情，你千万不要害羞。”

  “可是在成为绝对的王者路上，女人实在太碍事了，容我拒绝你的好意。”

  天上院明日香是决斗学院公认的优秀女决斗者，无论是身材、样貌、地位、实力，各方面都没有弱点。

  她经常霸榜男决斗者梦中情人榜的前三位。

  游里和明日香不熟，平时都没说过几句话，这个时候明日香来找自己。

  一定就是表白没跑了！

  游里自恋的摇了摇头晃着脑袋上的紫色呆毛，他呢喃：“我的心中只有复仇，闭上双眼的我，谁都不爱。”

  明日香当场表情扭曲，她是真想一脚踹死这个煞笔。

  如果有男决斗者梦中情人榜，那么肯定也有女的。

  很凑巧的，在女决斗者梦中情人榜里面，游里是垫底那一批.
  毕竟这个家伙是神经病，还不爱吃牛肉.
  “伱要出发同调次元吧，让我也一起来吧。”面对游里这种无法正常沟通的神经病，明日香干脆直接挑明来意。

  然而，游里则挑眉。

  ——嗯，不是表白，而是想上车？
  不不不，事情没有那么简单。

  这个女人一定是被我拒绝以后，为自己找了一个台阶下，可是她仍然对我图谋不轨。

  所以打算要和我一起去同调次元，创造出更多的独处机会！
  游里脑补出了以上的理由，他忍不住笑了几声：

  “呵呵，女人，你真是小心思一套一套的。”

  “好吧，你就一起来吧。”

  游里要让明日香看清楚，他在同调次元是如何虐杀一切。

  到时候明日香这个愚蠢女人自然会自卑到不敢出声，也会放弃那些不切实际的想法。

  女人，我是你得不到的男人。

  盯着游里那油腻翘起的笑容，明日香表情恶心，她察觉这个神经病好像误会了什么。

  阴差阳错，自己却得到了上车的机会，能一起前往去同调次元。

  望着游里嚣张且六亲不认的背影，明日香眯眼，心中诅咒着：

  “这种神经病，希望能在同调次元狠狠的吃瘪，最后被人给打残。”

  (本章完)


=== 第486章 牛头人之神？ ===

第486章 牛头人之神？
  A5，同调次元。

  战火蔓延在新童实野市的大街小巷，往日的繁华不再，到处弥漫着战争气息。

  咚咚咚~
  沉重的响声让人耳朵发痛，只见一具具庞大的古代机械巨人现身，它们在无情收割同调次元的生命
  “我打开陷阱卡，神圣防护罩！”

  有人企图想阻拦古代机械巨人的入侵，可惜，古代机械系列在进攻的时候是无法使用魔法或陷阱。

  “唔啊啊啊。”由于陷阱卡使用失败，这位抵抗到最后的决斗者败北了，他被无情的收割走生命.
  古代机械系列，是决斗学院精英才能够使用的牌组系列。

  欧贝里斯克先锋部队，每一位都是技惊四座的人才，他们能够熟练使用古代机械系列是很正常的事情。

  决斗即是战争。

  在欧贝利斯克部队的入侵下，只要输掉决斗者或者拒绝决斗的人都会被抽走生命，将其变成卡牌。

  “.”

  不止是富人区，穷人区这边的人都不能幸免。

  在融合次元的决斗士兵面前，同调次元的人就像是待收割的韭菜。

  “这群残忍的侩子手。”

  “他们怎么可以这样？”

  额前有三片叶状刘海且绿色短发的女孩，安静缩在一间破旧的房子内部，她身上的蓝白色运动服染上了肮脏灰尘，粉色护膝的以及白色长筒的高跟靴略有残破
  可见这一路上她经历的危险并不少！
  哪怕现在她的处境也没有脱离危险。

  “为什么这个世界会发生这种事？”凛真的无法理解！

  凛生活在这个贫富差距和阶级分化日趋严重的“同调次元”。

  这座城市的顶层富民仅有1%的人口却占据99%的财富，而占99%人口的平民只能生活在市的最底层。

  凛和青梅竹马游吾都是平民出身，他们两人从小失去父母成为孤儿，一起在孤儿院长大。

  两人憧憬着同样是平民出身却成为全市决斗王的杰克·阿特拉斯！

  两人以此为目标的二人一起翻阅书籍和储钱买机械部件，他们组装了一台D轮来练习骑乘决斗，盼望着参加友谊杯取得优胜并与杰克决斗.
  一切都在往好的方向发展。

  直到融合次元的入侵！
  “游吾跟我失去了联络，按照他的实力不会轻易被变成卡牌，我要确保自己的安全，直到跟游吾汇合为止！”

  凛突然望向坐在旁边一位身形单薄的小女孩。

  对方应该也是“穷人区”的苦命孩子，这场决斗战争不知道摧毁了多少孩子的未来。

  该死的融合次元！！！
  凛母性大发，她把这个孩子抱在怀里安慰：
  “别怕，姐姐会带你离开这里的。”

  “我们一定都有美好的未来。”

  可爱小女孩在凛的胸怀中小声哭泣，随着时间流逝，她的情绪逐渐安稳下来。

  凛尝试和这位可爱兮兮的女孩进行交流，如果可以，她不介意自己当对方的姐姐。

  “我的名字叫凛。”

  “我是这个穷人屯里土生土长的人。”

  小女孩抬头，她吸了吸鼻子，奶声奶气回答：“我叫灰流丽，你可以叫我小灰灰。”

  灰流丽！？

  凛呆滞了几秒，她在思考一件事情，怎么有那么奇怪的名字
  ——不过小灰灰倒是怪好听的。

  “说起来，你为什么一直藏着左手？”凛感觉灰流丽好像藏着什么。

  “是一张卡牌哦。”灰流丽诚实的拿了出来，这张卡图一片漆黑，让人感到迷惑。

  “这是什么？”凛无法理解。

  “凛姐姐，你听说过牛头人之神的传说吗？”灰流丽的异色眼眸中，突然露出不属于她这个年纪的狡猾。
  
  “牛头人之神？”凛还是不能理解，她倒是觉得很厉害的样子。

  不知道？
  那可不行，待灰流丽娓娓道来：“.”

  片刻之后
  凛握住小嘴巴，她自言自语：

  “牛头人之神拥有很强的力量，能够实现决斗者的心愿，可是有所收获就必有代价！”

  “这张卡真能够召唤出牛头人之神？”

  灰流丽用力的点了点头，她认为凛说的非常正确。

  “如果我能召唤出牛头人之神，那么能对付融合次元那群家伙？”凛眼神中闪烁着火热，她小声试探：“得到力量要付出什么代价呢？”

  灰流丽用清澈且愚蠢的眼神看着凛，她不确定的回答：“听说.要从牛头人之神那里得到力量，要付出自己最珍视的东西。”

  凛表情震惊，要付出自己所珍视的东西？
  好邪门.
  就在这个时候，门外突然响起敲门声。

  “有人吗？”

  “快点开门呐。”

  “我是队长，阿威啊。”

  阿威？

  凛知道这个家伙，他是生活在穷人区这边的混混，难道自己躲进这里的时候被看见了.
  更可怕的事情是，这个阿威有极大可能是一个带路党！

  “小灰灰，我们离开这个地方。”凛牵住小灰灰的手，这个地方不能继续留守！

  然而，大门突然被撞开。

  在阿威的身后跟着几位穿着“蓝学院”服装的决斗士兵。

  战斗，一触即发！
  战火连天的穷人区。

  在赤马零王的允许下，游里成功从融合次元抵达这个地方。

  此刻，在这种战火蔓延的背景下，游里凶残的表情越发舒畅起来，里里外外透露着“变态”二字。

  搭上这趟顺风车的明日香，她表情呆滞，心底一片哀鸣。

  眼前这副惨烈如地狱的场景，让她无法接受。

  游里明显没留意到身后明日香的异样，他先联系这边的决斗士兵，得到了同调余孽在附近出没的痕迹。

  “哼，不动游星，你应该也在附近。”

  “让我先完成首要任务，再慢慢对付你这个家伙。”

  游里骑上了士兵们安排好的摩托车，他直接赶往要逮捕目标的方向。

  至于明日香，则一个人呆滞在原地，她对着附近的士兵问：“你们对无辜人出手，内心曾经后悔过吗？”

  士兵们先是一愣，然后集体大笑道：
  “哈哈哈哈，明日香老师，别开玩笑了。”

  “我们只是在执行赤马首领的命令，一切都是为了融合次元的荣光。”

  “这是必要的牺牲，我们不曾后悔过！”

  明日香终于看清了真正的世界，整个人的皮肤像是麻痹了一样，她捏紧拳头，知晓了一件事。

  她无法心安理得接受融合次元的这种侩子手行为。

  (本章完)


=== 第487章 疯狂毒奶 ===

第487章 疯狂毒奶
  “决斗吧！”明日香打开了决斗盘，她要在这里对这群士兵发出了挑战。

  决斗士兵们，全部停下手上的工作，他们被明日香的举动震惊了。

  “明日香老师，你这是要与决斗学院为敌吗？”

  “你应该知道和学院对抗的下场。”

  “我们曾经都受过你的教导，请你想清楚是否要对我们为敌，我们可以当你的挑战没有发生过！”

  明日香没有回答，她直接从卡组抽了5张卡，用实际行动狠狠的打了这群决斗士兵的好意。

  “好好好，既然这样就别怪我们了。”

  这群决斗士兵陆续打开了决斗盘！

  砰！
  凛抓住灰流丽的手从破旧的房屋内跑出来，她刚才与两位决斗学院士兵进行了决斗。

  决斗结果当然是凛赢了，可是代价也不小。

  与这群决斗士兵打牌，过程中受到的战斗伤害会被决斗盘系统转化为真实伤害，一旦生命值为“零”，则代表生命被他们所收割。

  这种残忍又痛苦的决斗，难怪同调次元的决斗者被杀的节节败退。

  也许你能够一个人联系击败好几个决斗士兵，可当对方数量多起来且进入车轮战的时候。

  你的凡人之躯根本支撑不住这股消耗，最后只能落得一个败北的结局。

  “一定要逃离这里。”凛死死抓紧灰流丽的小手。

  然而，在凛没有看到的死角位置，某位决斗士兵举起武器喷射出了一张带着布满着电力的巨网。

  在几秒之后，凛被这张电网捕捉是肉眼可见的事实。

  这关键时刻，D轮的引擎声出现，只见一位骑着特制摩托车的男人出现。

  此人一头蓝色的短发，额前留着黄色的由左往右翘起月牙状刘海
  他便是扎克在同调次元的分身之一，这个次元的游字辈主角，游吾。

  游吾一进场便使用熟练的D轮技术，成功救走了凛，让她免于被捕捉的悲惨下场。

  看到青梅竹马的出现，凛终于安心下来了。

  她一个人对付融合次元的追兵实在太勉强，若是游吾在，那便没有后顾之忧。

  在凛的认知中，游吾是她认定最强的决斗者！
  游吾身为老司机，他驾驶着D轮轻松甩掉附近的决斗士兵：“凛，我们很快就能离开了。”

  抱着灰流丽的凛用力点头！
  当两人自以为逃出生天的时候，意外横生！

  伴随着巨响，游里驾驶着另一台摩托车加上了游吾的眼前，他成功拦截了对方！
  “与我一模一样的外貌？”游吾看到游里之后，表情非常震惊。

  当扎克的灵魂分体会面时，他们会忍不住体内的欲望，将对方的一切力量吞噬掉！

  游吾很明显受到了这股本能的影响。

  游里当然也一样，只是他抗拒这种本能。

  强者支配弱者，是生物刻在本能的Dna，游里无所谓要反抗来自体内最深处的本能。

  这一刻，由于两人的碰面，导致周围的气息无比压抑和恐怖。

  “真不错，要逮捕的目标在这里。”

  “还遇到了美味的经验包。”

  游里伸出舌头狠狠的舔着嘴唇，暗马利克见了都说好。

  “凛，后退，这个敌人不简单。”游吾还能强行压住体内的欲望，他很清楚一件事，必须解决眼前的家伙才能带着凛离开。

  毫不犹豫，两人展开了决斗。

  决斗！！*2
  游里：4000LP
  游吾：4000LP
  “我的回合。”游吾抢下了先攻，他所擅长的卡组是疾行机人。

  由于对游里的陌生，游吾思考了片刻，他便采取了另一种战术。

  “展示手上的风灵媒师，把这张卡和1只风属性怪兽丢弃才能发动。”

  “从卡组把「风灵媒师」以外的1只守备力1500以下的风属性怪兽加入手卡”

  游吾将风灵媒师以及“疾行机人-电电大公”送入墓地，接着检索了风属性的“疾行机人-贝陀螺”加入手内！
  这个回合的游吾会有一个非风属性怪兽不能发动效果的自肃。
  
  但是疾行机人无所谓。

  “嗯哼，同调~”游里笑容开始古怪，他静静的看着游吾表演。

  “这家伙笑容很阴险。”凛看着游里自言自语，她觉得有什么方面很不对劲。

  游吾仍然在操作，他亮出手上的陀螺：“自己场上没有怪兽存在的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤。”

  咚~
  【疾行机人-陀螺，1200攻击力，机械族】

  陀螺入场的时候，游吾从卡组检索一张「疾行机人」怪兽加入手卡，但是无法检索陀螺自身。

  “出来吧，疾行机人-双球悠悠！”游吾把检索的怪兽进行通召。

  咚~
  【疾行机人-双球悠悠，1400攻击力，机械族】

  “双球悠悠入场时候，以自己墓地1只3星以下「疾行机人」怪兽为对象特殊召唤。”游吾复活了墓地的电电大公！
  滋滋滋~
  轰隆！

  【疾行机人-电电大公，1000守备力，机械族/调整】

  “上了。”

  “我以4星的双球悠悠和3星的电电大公进行同调”

  biu~
  4+3=7星！
  “扇动你那美丽雄壮的翅膀，以光之速度讨伐敌人吧！”

  “出来吧，幻透翼同调龙！”

  【幻透翼同调龙，2500攻击力，龙族/同调】

  同调龙是四天龙之一，属于扎克力量的四分之一，当这只代表之龙诞生时候。

  游里很明显兴奋到不行，他必须要把这股力量占为己有。

  这是他的！！！

  “还没完，发动疾行再生！”游吾亮出了魔法卡。

  疾行再生，能以自己墓地1只「疾行机人」怪兽为对象特殊召唤，后续的效果在送入墓地的当回合无法使用。

  “回来吧，电电大公。”游吾把墓地的调整怪兽重新复活，接着让电电大公和双球悠悠进行同调。

  3+3=6星！
  咚~
  【高速疾行机人魔剑玉，2200攻击力，机械族/同调】

  “发动魔剑玉效果，除外墓地的陀螺，给伱500点的伤害。”游吾要狠狠给对方一个下马威。

  轰~
  游里后退了半步，生命值开始下降。

  【游里：4000LP→3500LP】

  “覆盖1张卡，结束回合。”

  游吾就这样结束了。

  实卡与原作的幻透翼同调龙的效果，有所出入。

  游吾看着自己的王牌怪兽，心里想着：

  “幻透翼同调龙拥有霸道的阻抗效果，当对方5星以上怪兽效果发动，或以场上5星以上怪兽1只为对象的怪兽效果发动的场合，以发动效果的那只怪兽为对象才能发动。”

  “那只怪兽的效果无效破坏。

  “之后，幻透翼同调龙的攻击力直到回合结束时，上升这张卡效果破坏那只怪兽的攻击力数值。”

  只要是5星以及以上的怪兽，幻透翼是完全不虚的，游吾怎么看都觉得自己占据着大优势。

  “太好了，一回合两只高星的同调怪兽，”凛兴奋道。

  很快，游吾就会像平时一样，狠狠虐爆对方吧。

  加油啊，游吾，狠狠打爆这个紫毛！
  凛疯狂的开始毒奶自己的青梅竹马。

  (本章完)


=== 第488章 在吗起手，必定小丑 ===

第488章 在吗起手，必定小丑

  会赢的！
  游吾和凛都这样坚信着这件事。

  “我讨厌同调怪兽。”散发着紫光的游里从牌组抽卡。

  登~
  魔法卡，捕食活动！

  “靠由这张魔法卡的力量，从手卡把1只「捕食植物」怪兽特殊召唤。”

  “那之后，我还可以从卡组把一张「捕食」字段卡牌加入手中。”

  这张魔法卡虽然很赚，但是有一个强力自肃，那就是直到回合结束前，非融合怪兽卡被不能从额外卡组特殊召唤。

  “融合，才是最强的。”游里把一只捕食植物怪兽特殊召唤。

  咚~
  【捕食植物-蜂兰蝎，1200攻击力，植物族】

  蜂兰蝎效果发动，从手卡把1只怪兽送去墓地，从卡组把另一只「捕食植物」怪兽特殊召唤。

  咚~
  【捕食植物-蛇瓶草蛇，1500守备力，植物族】

  “蛇瓶草蛇被怪兽效果特殊召唤场合，从卡组把一张‘融合’魔法卡加入手中。”

  “那么熟练的融合技术？”游吾表情开始紧张。

  下一刻，游里使用了融合魔法卡。

  融合条件：暗属性怪兽*2！

  呼~
  扭曲的融合力量诞生。

  两只暗属性的“捕食植物”怪兽缠绕诞生出甜美芬芳的捕食者。

  【凶饿毒融龙，2800攻击力，龙族/融合】

  同为四天龙之一的“融合龙”诞生，这加速了游里和游吾的状况
  凛也发现场面越来越不对劲，她腕上的手环在发烫。

  “凶饿毒融龙仅用场上的怪兽融合召唤成功回合才能发动。”

  “其的攻击力，直到回合结束时上升对方场上特殊召唤的怪兽攻击力合计数值。”

  游里说完，他的眼神中满是贪婪。

  “游吾场上的幻透翼跟魔剑玉都是特殊召唤怪兽。”

  “所以，合计4700的数值会增益在凶饿毒融龙身上”

  一共是7500的攻击力？

  凛无法形象被加强以后的毒融龙会有多么强大。

  然而！
  “哼，毒融龙入场就吸收攻击的效果确实吓人，但这是一只超了5星的融合怪兽。”游吾不怕，他有幻透翼同调龙！
  嗡~
  幻透翼同调龙释放出银色光芒，它将反制毒融龙的效果，将其无情破坏并反吸收对方的攻击力。

  轰隆。

  刚入场的凶饿毒融龙被幻透翼摧毁
  一切本该按好的方向发展，可凛却感到一股不祥的恶意。

  “哈哈哈哈哈哈，愚蠢的家伙，竟然自寻死路！”游里人都笑麻了。

  场上蔓延着凶饿至极的毒性，这股力量会粉碎所有生命。

  幻透翼同调龙以及魔剑玉被染上了这股毒性。

  “不可能，怎么会这样？”游吾语气震惊。

  下一秒，幻透翼以及魔剑玉在原地化为了“病毒”瞬间炸裂。

  “呵呵呵，凶饿毒融龙这张卡被破坏的场合才能发动。”

  “对方场上的特殊召唤的怪兽全部破坏，给对方那个攻击力合计数值的伤害。”

  游里嘴都笑麻了，毒融龙真正强大的地方是后续遗言效果。

  “我见识过的顶级同调龙，在你想象之上！”与不动游星的宇宙耀变龙比起来，幻透翼的力量实在是太不纯，游里根本不怕。

  毒性爆炸过后。

  游里以为已经拿下这场决斗以后，却没想到游吾浑身伤痕从地上爬起来，他疑惑：“竟然还没有输掉？”

  【游吾：1650LP】

  “我发动了这张陷阱卡，伤害扣减。”游吾靠着这张卡抵消了一半的效果伤害，这才没有被一波干掉。

  “愚蠢的家伙，就这样失败不就好了吗。”游里很无语。

  这个回合，游里还没有通召，他把一张捕食植物怪兽放置场上。

  叮~
  【捕食植物-海鳝猪笼草，1600攻击力，植物族】

  “算你运气不错，攻击吧。”游里进入战斗阶段。

  猪笼草狠狠的A在了游吾身上。

  “啊啊啊”游吾的生命值当场下降到50点为止，极限的锁血！

  嗡~
  两张盖卡入场，游里结束了这个回合。

  伤痕累累的游吾身形歪倒，仿佛被风吹就会倒下。

  凛淡担忧的表情掩藏不住。

  “我的回合，抽卡。”游吾不会就这样放弃。.
  墓地的魔剑玉发动效果，自己场上没有卡的时候，这张卡从墓地复活。

  但是这个回合的游吾无法通常召唤怪兽。

  “还没完，除外墓地的疾行再生，回收墓地的‘双球悠悠’！”游吾开始滚大自己的手卡资源。

  魔法卡，疾行抽卡！

  游吾发动了一张没实化的魔法卡，通过把一张“疾行机人”怪兽送入墓地，从自己卡组抽出两张手卡。

  这两张卡，代表了游吾能否胜利的希望。

  “我和凛绝对不会在这里结束。”

  “抽卡！”

  游吾燃起了自己的斗魂，他用力从卡组滤了两张抽卡牌。

  “卡牌果然不会背叛我。”

  看着手上的新卡，游吾要进行反击。

  登~
  除外墓地的电电大公，游吾从手卡或者墓地特殊召唤一张「疾行机人」调整怪兽。

  “出来吧，疾行机人赤目骰子。”

  一只“骰子”怪兽的挑战怪兽特殊召唤。

  赤目骰子召唤或特殊召唤成功场合，能以自己场上1只「疾行机人」怪兽为对象，宣言1～6任意等级才能发动。

  那只怪兽直到回合结束时变成宣言的等级。

  游吾宣言对象是，6星的魔剑玉：“变成4星怪兽吧。”

  接着，是最后的拼图！

  当自己场上有风属性怪兽存在场合，“竹蜻蜓电子人”这张卡可以从手卡特殊召唤。

  【疾行机人-竹蜻蜓电子人，1200守备力，机械族】

  1+3+4=8星！
  游吾要靠着这三只怪兽同调召唤出“高速疾行机人-风筝龙兽”！
  风筝龙兽召唤成功场合，能够进行二选一效果。

  以“风筝龙兽”这张卡以外的场上的卡全部破坏，或者对方场上全部正面表示的卡的效果无效。

  然而，当游吾看到希望的这一刻，游里却突然打断道：

  “你知道吗？”

  “在那场耻辱的决斗中，我意识到了一件事。”

  “那就是能够阻碍同调召唤出终端怪兽时，你一定要毫不留情的去打断并且干扰。”

  “没有了调整怪兽，同调就什么都不是了。”

  游吾眼神震惊，他发现了一件很惊人的事情。.
  不知道从什么时候开始，自己场上风属性的疾行机人竟然全部变成了暗属性。

  “是陷阱卡，在你沉迷自己操作的时候，我发动了这张陷阱卡。”游里语气阴险，并且让对方看过来。

  一张永续陷阱卡被打开，是没实化的“夜爆花”！
  “这张永续陷阱卡发动的时候，对方场上的全部怪兽变成暗属性。”

  且对方场上的暗属性怪兽，向游里场上暗属性怪兽攻击宣言时才能发动，直接将这次的攻击无效。

  “完了。”
  
  “风筝龙的同调条件必须是风属性调整+调整以外怪兽1只以上.”

  游吾意识到被转化为暗属性的怪兽，无法去同调召唤出进行风筝龙破局。

  “让绝望来的更猛烈一些吧，哈哈哈哈。”游里打开了第二张盖卡。

  速攻魔法卡，捕食融合！！！

  “这张速攻魔法卡，在场上有「捕食植物」怪兽存在场合才能发动。”

  “以双方暗属性怪兽两只以上为素材进行融合，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤.”

  游里不止游吾场上怪兽的属性修改，而且还要牛走对方的怪来进行融合召唤！

  “失去了调整，你连最后的希望都没有了。”

  “以‘捕食植物-猪笼草’和‘赤目骰子’作为融合素材.”

  融合条件：「捕食植物」怪兽＋暗属性怪兽
  “出来吧，最凶残的霸王花！”

  咕噜噜噜~
  轰隆！！
  一团缠绕着绿色植物臃肿身躯的霸王花怪物诞生。

  【捕食植物-奇美拉大花草，2500攻击力，植物族】

  游吾，要败了。

  凛最清楚这个事实，双方的差距竟如此明显。

  “哼，弱者。”游里直接强行结束对方的回合，游吾现在表情麻木，仿佛失去了情绪一般。

  只要游吾输掉决斗，他就会成为游里的养分被其吞噬掉。

  凛也说不出理由，总之她很清楚游吾不能输，一旦输掉的话，对方就会消失。

  “砰砰砰！”

  明日香从另一边突袭，她拿出了能够拦截决斗程序的仪器射向游里与游吾的位置。

  她已经背叛了决斗学院，所以不需要有任何顾忌。

  凛对明日香的出现很感激，这是扎克灵魂汇合的决斗仪式。

  这场决斗仪式，非“寻常科技”力量能够去阻拦。

  “竟然会这样？”明日香也发现游里和游吾之间的特殊性。

  他们两人构筑的决斗力场，散发着一股肉眼可见的灵魂之力。

  这是扎克的意识在渴望着回归。

  被这股灵魂之力护航，明日香没办法中止这场已经能看到结局的决斗。

  “这个游吾，要死了啊。”灰流丽戳了戳凛的手臂，告诉她这个残忍的时候。

  死？
  意识到可怕的事实。

  凛不能再犹豫！

  灰流丽手上那张“漆黑的卡牌”出现在凛的右手上.
  一个蛊惑的声音，在脑海中对她说：

  “推开大门吗？”

  “推开你就能见识到牛头人之神。”

  “但是.会失去自己最珍视的东西！”

  ——我最珍视的东西是什么？
  凛想知道答案！

  突然，凛看到只剩下50生命值还挡在自己眼前的青梅竹马。

  她突然开窍了，明白自己将会失去什么.
  “我要阻止这场游吾的这场决斗，并且要你击败这个游里。”凛大声的说出了愿望，但是她会付出对应的代价。

  一点污水仿佛滴入了汪洋之中。

  肉眼可见的恐怖能量以凛手上的卡牌为中心爆发。

  凛的额头上出现了一个绿色魔法阵图案，手上那张卡牌开始脱离~
  这张缠绕着黑暗力量的卡牌宛如一把利剑劈开了游里和游吾的决斗仪式，决斗被终止了！

  “怎么回事？”明日香语气震惊，她无法理解一张卡牌竟然能做到这样的事
  太玄学了！！！

  被中止了决斗的游里和游吾，两人的眼神恢复了平静。

  但是更大的怒火，让游里咆哮：“是谁敢坏我好事？”

  只差一步，他就能吸收掉游吾，完成本能的自我回归。

  呼~
  此刻。

  只见凛的全身上下散发着黑雾，她本人的表情充满着放松和满足，完完全全一副“恶堕”的模样。

  凛的额头位置还被刻上了，缓慢旋转的绿色魔法阵。

  “凛？”

  “凛啊啊啊！！！”

  猛然惊醒的游吾发现了青梅竹马脸上的异样，他艰难从地上爬起来，打算去看看对方的情况。

  自己能够从游里的决斗中得救，一定是凛做了些什么。

  总之，游吾有一种不好的预感，他好像要失去什么东西。

  不出游吾所料。

  那张缠绕黑雾的卡牌重新回到了凛的手上，在她的旁边出现了一团扭曲的黑雾漩涡，散发着不祥的气息。

  “有人？”明日香看着那团黑雾漩涡之中，似乎传出来了脚步声。

  “哦~”游里眉目挑起，他能更感觉到黑雾漩涡之中似乎有一个很厉害的家伙出来。

  银色的积木在晃动，红色的千年眼睛符号逐渐明亮起来透过这一丝不祥的光芒，只见某位男人从黑雾漩涡之中出来。

  此人发型极度非主流，脸上写满着“目中无人”！
  “伱是谁？”游里语气古怪，他其实期待着走出来的人是不动游星，没想到是另一个奇怪的人。

  游淼用无所谓的语气回答对方：

  “我是来自链接次元的游淼！”

  在场的人脸上写满着问号。

  链接次元是什么东西？
  游里只听说过基础、融合、同调以及超量次元。

  反观另一边，游吾出现在凛的身前，他不断摇晃对方喊：

  “凛，应我一下啊。”

  “你在吗？”

  凛仍然一副被玩坏的样子，她双目失神，嘴唇连动都没动一下。

  “你对凛做了什么？”游吾红着眼对旁边的游淼大吼。

  看着陷入疯狂的游吾，游淼感觉这家伙有潜质做“小丑”皮肤的带土，他就差一句：“我要创造只有凛的世界！”

  “等价交换，她现在已经是我的。”游淼说话牛里牛气，他把凛手上的奥利哈刚魔法阵拿走。

  凛瞬间回神，只是她表情突然冷漠且推开了青梅竹马的游吾，且嫌弃的看着对方说：
  “别靠近我，你这个讨厌的家伙。”

  “我不想游淼大人误会。”

  坐在地上的游吾：“凛？”

  明日香：？

  游里：？
  别说是当事人的游吾，连旁边的两位决斗学院高手都表情扭曲起来。

  特别是明日香本人，她下意识开口：“这个女孩被洗脑了？”

  从气质上来判断，无论明日香怎么去判定，游淼全身上下都不像是好人。

  “啊啊啊啊，果然是你做的好事。”游吾怒了，他在极度愤怒的情况下猛地扑向游淼。

  这是苦主的愤怒！
  然而，下一秒，一只洁白的拳头出现。

  在0.5秒内，凛一拳落在游吾脸上把他揍飞出去。

  似乎有什么东西碎掉了。

  (本章完)


=== 第489章 奥特曼今日很心痛 ===

第489章 奥特曼今日很心痛
  凛。

  我的凛啊。

  吃了一记青梅破颜拳，游吾心都要碎了，心中的伤口远比肉体更加疼痛。

  这种伤口，永不愈合啊！

  对于这种年度“牛头人”大戏，游里本应该一笑而过就算了。

  但不知道为什么，看着一脸悲伤的游吾，他体内竟然生出了一股“兔死狐悲”的古怪感觉。

  “不可能，我怎么会同情这个家伙？”游里无法理解。

  莫非是体内这股本能的自我意识在悲哀？

  零伊的四分之一没了，扎克的最终意识.必须感到悲哀！

  “游淼是吧？”

  “不管你来自什么地方？”

  “总之把这个叫凛的女人交出来。”

  游里按耐住心中烦闷的感觉，他语气不善对着游淼提出要求！

  “你在教我做事？”游淼态度一向强硬，这让游里瞬间冒火。

  “你想与融合次元为敌！？”游里必须带走凛，她是赤马零王点名要抓走的人。

  同时，游里也察觉出这个凛和决斗学院那位塞瑞娜关系很深，而这些女人似乎和自己以及游吾也有着很深的渊源。

  无论如何，游里必须要带走同调次元的凛！

  “得罪融合次元是很严重的事情吗？”游淼不理解，他开启了手腕的Ai决斗盘。

  感受到弥漫在空气中的战意，游里发出了狂笑：

  “哈哈哈，也罢，决斗者的事情还是要用决斗来解决。”

  “便让你知道我们的差距有多大。”

  在这里进行决斗？
  明日香悄咪咪走到旁边进行观战。

  游里的实力明日香是很清楚的，她倒要观察这位游淼是什么来路.
  至于游吾？

  已经化身“沸羊羊”疯狂去呼唤着自己青梅的意识！
  然而，凛的回答只有一个，那就是手上的拳头！

  决斗*2！！！

  游淼：4000LP
  游里：4000LP
  “哦，你抢先攻？”游淼感到很疑惑。

  “难道你看不出来吗？”游里伸手指着游淼，开口：“我在给你机会啊。”

  游里自认为拿下了先手，根本没有人是自己的对手。

  这是作为融合次元第一高手的自信和傲气。

  “呱，这家伙真是找死啊。”暗ai从决斗盘的位置冒出来，它已经看到这个紫毛游字辈的脸上已有取死之道。

  暗ai经以窥探到游淼的5张手卡分别是什么.
  毫不客气的说！

  根本不需要5张卡，游淼1张卡就能按死对面。

  因为暗ai昨天刚被游淼毒打了一顿，它可太熟悉接下来的展开了。

  “你是我见过最有勇气的敌人。”游淼笑了，除非游里手上全是“手坑”，否则他死定了！

  阿图姆出现都救不了他，游淼说的！
  “让伱见识真正的地狱，然后在仇与恨的地狱中挣扎吧！”游淼直接通常召唤。

  咚~
  【新宇宙连接者，800攻击力，战士族】

  “这张卡召唤成功时才能发动。”

  “我从手卡或卡组中，把1只「新空间侠」怪兽或者「元素英雄-新宇侠」守备表示来特殊召唤。”

  “出来吧，水波海豚！”

  咚~
  【海豚，800守备力，战士族】

  发动海豚效果！

  在？康康手牌！
  
  游淼舍弃一张手卡为代价，海豚开始偷窥.
  游里表情跟吃了屎一样的恶心。

  决斗的第一个回合，手卡质量是很重要的，当你的手卡完全暴露在对方视野内的时候，这是一件很致命的弱点。

  游里手牌没有低于一定数值的怪兽卡，所以游淼生命值反被下降了。

  【游淼：4000LP→3500LP】

  “花费一张手卡和500生命值，特意为了偷窥游里的手卡是什么？”明日香觉得这样很亏。

  游淼的角度与明日香的完全不一样，他一脸得意的开口：“啊，你还真没有手坑啊？”

  虽然知道这群动漫人物的卡组构筑不会有类似“灰”跟“泡”之类的玩意。

  但是看一眼对方的手卡，好让自己心里有个数
  游淼已经知道这场决斗结束了。

  在游淼的旁边，出现了奥特曼以及其他N系列小动物的精灵虚影，它们一致认为是出场威风的时候了。

  奥特曼被阴影遮掩的脸庞甚至想好出场的台词，它已经有起码100章以上没登场了。

  哈哈哈哈！

  果然游淼最信任的精灵，还得是它们这群新宇宙人！！

  新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前？

  这句出场台词怎么样？
  奥特曼连这一点都模拟好了。

  然而！
  事情却出乎了所有人的预料。

  在A5世界，本来是没有灵摆的区域和规则，但是榊游矢创造出了灵摆卡，从而之后引导了规则的改写.
  “我自然也可以。”游淼甚至还有掌握风暴数据之力的ai。

  技能发动，链接领域！

  “要上了，ai。”

  “是，游淼大人！”

  一人一ai开始发动，庞大的数据风暴开始卷袭整个决斗区域，游里和明日香这些人都看麻了。

  待到风暴数据消失以后，在决斗区域的最中间位置多出了两个“额外怪兽”区域。

  “出来吧，属于我未来的回路！”游淼的上方亮起了“链接召唤”的标记。

  “什么？”游里表情扭曲，他大喊：“这到底是什么东西？”

  链接次元？

  明日香想起了游淼刚出现时候说过的话。

  融合次元是融合召唤。

  同调次元是同调召唤。

  超量次元是超量召唤。

  莫非，这是没曾见过的链接召唤！

  “链接召唤条件，战士族怪兽2只。”

  新宇宙连接者与水波海豚都是战士族怪兽，它们脸上都是问号.
  哎？
  我们不是融合系列的怪兽吗？
  不管了，游淼的命令是绝对的。

  咚~
  咚~
  两只战士族怪兽，化为两道能量标记撞入了天空上的连接标记上。

  “追想的骑士啊，以圣骑士的荣光让一切再度伟大。”

  “出来吧，链接召唤，圣骑士的追想-伊索德！！！”

  【圣骑士的追想-伊索德，1600攻击力，战士族，Link2】

  金发的女人和银发女人背靠背出现，两人的脸上写满着对圣骑士荣光的追想以及思念
  “不可能，蓝色的怪兽卡。”游里还留意到这种新怪兽居然没有守备力！
  这意味着这些怪兽只能攻击表示！

  比起游里，旁边的奥特曼更加伤心。

  它以为这个回合是自己的高光时刻！
  没想到战士族的海豚和连接者，突然间就变成了链接怪兽，而且还变成了两个女人！

  “啊啊啊，今日我心痛啊。”奥特曼跪在地上，好难受啊。

  (本章完)


=== 第490章 崩溃的游里 ===

第490章 崩溃的游里

  在被链接怪兽震惊过后，游里很快就收拾好情绪，他嚣张的说：
  “哼，确实是我没见过的怪兽种类。”

  “但，又能如何？”

  这场决斗难道是一张链接怪兽就能决定的因素？
  游里不信！

  而且链接怪兽的出现，证明了怪兽另一条路的可能性。

  若是自己将游淼击败，是否能吸收对方并掌握这种新力量。

  想到这个可能性，游里的内心忍不住狂热起来。

  很巧，游淼的想法和游里相反。

  伊索德通过了，你还没有手坑，这不等死？
  嗡~
  伊索德效果发动！
  “伊索德这张卡连接召唤成功的场合才能发动，从卡组把1只战士族怪兽加入手卡。”这是全战士族卡池的检索，游淼把一张战士族怪兽加入手中。

  缺点是这个回合内，自己不能把伊索德效果加入手卡的怪兽，以及那些同名怪兽通常召唤·特殊召唤，那些怪兽效果不能发动。

  但伊索德的后续效果才是大头！
  “从卡组把装备魔法卡任意数量送去墓地才能发动（同名卡最多1张）。”

  “把送去墓地的卡数量相同等级的1只战士族怪兽从卡组特殊召唤。”

  Cost精准堆墓，精准战士族怪兽特招！

  伊索德太美丽了。

  此刻，游里还没意识到可怕的事情即将发生。

  一共4张装备魔法卡被送入墓地，一张等级4的战士族怪兽入场！

  咚~
  【焰圣骑士-奥吉尔，1500攻击力，战士族】

  是法国剑吔！
  奥吉尔召唤·特殊召唤成功场合，从卡组把1只战士族·炎属性怪兽或者1张「圣剑」卡送去墓地。

  “我把这张‘剑之御巫-波礼’送入墓地。”游淼笑容逐渐邪恶。

  伊索德与奥吉尔继续连接召唤！
  咚~
  【卫星闪灵-龙炮，1400攻击力，Link2】

  “发动龙炮效果，从卡组把1只2星怪兽送去墓地”游淼要从卡组把调整怪兽的“僵尸带菌者”堆墓。

  墓地的僵尸带菌者发动效果！
  让一张卡回到卡组最上方，这张卡从墓地特殊召唤.
  咚~
  【僵尸带菌者，200守备力，不死/调整】

  “被伊索德堆墓的那些装备魔法卡，现在开始发挥真正作用。”游淼笑着从墓地区域发动效果。

  是装备魔法卡，御巫舞-迷惑鸟！！

  “这张装备魔法在墓地存在场合，以墓地1只御巫怪兽为对象特殊召唤，然后装备在那只怪兽身上”游淼复活了被法国剑怪兽堆墓的炎属性御巫怪兽。

  咚~
  【剑之御巫-波礼，0攻击力，战士族】

  滋滋滋~
  墓地的装备魔法开始与这只怪兽合体。

  波礼发动效果，从卡组检索一张1张「御巫」装备魔法卡加入手卡。

  游淼检索了“御巫的水舞蹈”！
  “这个男人又赚卡了。”

  “厉害，那只伊索德创造了那么多的资源吗？”

  明日香看懂了，波礼是那只法国剑怪兽丢墓的，那些装备魔法是伊索德堆的，而转回来以后法国剑这只怪兽是伊索德特招的。

  一切都连上了，这是一卡生万物。

  假设每张装备魔法卡都有其作用，那么伊索德堆在墓地的还有3张资源！
  “别太介意，我要使用僵尸带菌者与波礼进行同调召唤”游淼的操作才刚开始，震惊的事情还在后头。

  2（僵尸带菌）+3（波礼）=5星！！

  “你这家伙竟然还会同调召唤？”游里倒是更在这件事情。

  “链接次元是最高贵的，我通晓所有召唤方式，你不过是只井底之蛙！”游淼学习左领导的骚姿势，将两只怪兽进行同调召唤。

  围绕剑旁的王姬在祈祷，属于圣剑的荣光永远不落！

  咚~
  【环绕圣剑的王姬-安吉莉卡，2400守备力，战士族/同调】

  圣剑的王姬特殊召唤的场合可以发动。

  游淼从卡组将1张记述有「焰圣骑士帝-查理」卡名的卡，或者「象牙角笛」加入手牌。

  “我要加入手中的牌是，场地魔法卡，大圣剑博物馆！”游淼展示手上的场地魔法卡。

  “越赚越多，你还在滚资源？”游里表情已经很难看了。

  接下来，长长的展开链开始了。

  没有任何打断手段的游里只能眼睁睁看着游淼不断去滚资源赚卡，以及不断的做场
  这些步骤看到游里目瞪口呆，甚至开始了怀疑人生。

  这是说书！！！
  
  在决斗学院的某排行榜上，常年保持着说书时间最长的第一位决斗者便是.游里。

  问题来了，游里撑死最多最多也只是说个一分钟。

  可是他现在已经看游淼表演了接近三分钟。

  其中的某些步骤已经让游里大脑过载，他甚至看不懂游淼在做什么。

  到了最后一步！
  游淼的前场包额外怪兽区域铺满了6只怪兽：

  3500攻击力的“神威凤凰剑圣-基亚·弗里德”1只。

  分别3500攻击力和4000攻击力的Link1怪兽“查理大帝”2只。

  2400守备状态环绕圣剑的王姬1只。

  大日女之御巫1只。

  1000守备力的虹光之宣告者1只。

  魔陷区域，算上装备卡和场地卡一共5张。

  其中有三张装备魔法卡（天子指轮、活化石、焰圣骑士帝-查理），1张盖卡（御巫的神隐），仅空场一个魔陷卡位以作后续准备。

  怪兽效果发动时，神威凤凰剑圣能把装备卡送去墓地才能发动，让那个发动无效并破坏。

  魔法或陷阱卡的效果发动时，查理大帝可将1张装备魔法卡送入墓地发动，使该发动无效并破坏。

  怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动时，可将虹光宣告者这张卡解放发动，让那个发动无效并破坏。

  在双方回合，大日女之御巫能从墓地把一张装备魔法给场上一只怪兽装备，牛头人专属的“御巫的诱轮舞”准备就绪。

  后场还有一张“御巫的神隐”陷阱卡，能够以对方场上一只怪兽为对象，将这只怪兽变成装备魔法卡给“御巫”怪兽进行装备，后续再给对方自己装备魔法数量*500的效果伤害。

  墓地的罗兰还能作为装备卡，在对方回合跳出来进行装备.
  “.”

  “这种情况下，你该怎么破？”游淼看着汗流浃背的游里询问。

  就算游里有无敌的冥王结界波，游淼后场的“天子指轮”能无效对方魔法卡效果，被“天子指轮”装备的怪兽对方不能作为效果对象。

  更何况，游里根本就没有无敌的冥王结界波。

  “简直是奇迹，真是夸张.”明日香表情惊悚，这个场子比决斗学院的教科书都要离谱好几倍。

  要知道，一切都要从那张Link怪兽的伊索德开始说起。

  而链接召唤出伊索德的怪兽，仅仅是那一张新空间连接者的怪兽卡.你敢保证游淼的手上没有其他东西？
  越是这样细想，明日香越发觉得这个游淼的恐怖。

  游淼这个人是从什么地方跑出来的怪物，链接次元是什么究极世界？
  “可可恶啊。”游里眼珠子都布满血丝，甚至隐约有凸出来的迹象。

  在被偷窥完手卡以后，面对游淼的这个夸张场子，游里盯着自己手卡去疯狂思考破局的办法。

  然而，越是思考下去，他越是发现自己是有极限的。

  他，完全动弹不了。

  先不说御巫的Ntr力量。

  游里手上能真正动的卡就两张，用一张卡就会被游淼去阻拦一次.
  除非自己能拿着整个卡组去打牌，否则没有任何机会。

  “我竟然连凶饿毒融召唤出来的机会都没有？”游里仿佛失去了战意跪在了地上，他手指都在发抖，后背已经被汗水侵入.直至湿透了。

  与不动游星的决斗不一样，游里至少还能和不动游星狂战数个回合，甚至一度有机会战胜对方。

  而此刻，他连一丝希望都看不见。

  “喂，你还敢不敢让先了？”游淼看着游里说出了这句让对方“破防”的质问。

  “啊啊啊啊.”游里抓住自己的头开始发疯呐喊。

  游吾都能感受到对方那股撕心裂肺的痛苦！

  看到游里这个悲惨的样子，游吾感觉青梅被牛走的痛苦都冲淡了许多。

  “啊啊啊，不是这样的，这不是决斗。”

  “我不会输，我不会输的，再一次，再来一次啊。”

  “凶饿毒的力量不会输的。”

  游里好像真的疯了，他甚至想逃离这个地方，反而不小心摔在地上吃了一嘴泥。

  (本章完)


=== 第491章 联手 ===

第491章 联手
  失败，对游里是很陌生的词。

  自从输给不动游星，他每晚被噩梦折磨，无比渴望想与对方再来一次牌局一雪前耻。

  现在，游里经历了最大的噩梦！

  他又输了，还是毫无还手之力的那种。

  吐掉嘴里的泥土，游里转身朝着游淼的方向说：“再来一次牌局，三局两胜！”

  只有这样，游里才能催眠自己没有输！

  三局两胜的牌局，输一把怎么能作数？
  他之后肯定能连赢两把！

  “你让我想起一个叫巴雷特的家伙。”游淼发现游里脸皮挺厚啊！

  这个巴雷特在A5可是创造出名场面的男人，毕竟他输掉决斗以后也是不作数，反手还卑鄙的抓走柚子。

  游里已经有朝着巴雷特同化的迹象，而且在好胜心的领域，这货竟然比社长还执着。

  社长输给了游戏以后也没有无耻到当场要再来一把，他是之后找机会再来一把。

  两者区别可大了。

  “太丢脸了。”明日香也看下不去，她为游里的举动感到羞耻。

  决斗者的事情，输了就是输了，除非是事先就说好Bo3
  否则输掉以后要求再来一把，这是无耻的小人行为。

  游淼继续与游里玩一把，这没什么大不了。

  无非是揍这个小学生多一次。

  Bo3，只会延长游里在地狱中扎挣的痛苦。

  然而！
  游淼发现了一个让对方更加破防的事情。

  问：击败社长数次的阿图姆回去冥界以后，为什么社长疯狂到要穿梭次元找对方复仇。

  答：社长想要一雪前耻，他要击败曾经赢过自己的阿图姆而对方却从自己眼前离开，这种求而不得的骚动让他每晚痛苦不已。

  没错，就是求而不得！
  这种折磨才是最痛的毒咒！

  “哼，败者，我连多看你一眼的兴趣都没有。”游淼使用了“社长”同款的表情包，用鼻孔居高临下的鄙视游里。

  游里瞬间表情崩溃，眼角位置肉眼可见的湿润起来：“求求你当个人，让我再来一次，我先手一定能赢你。”

  看见游里这个痛苦的样子，游淼就知道自己的预测没有错，这种求而不得的痛苦让这个家伙都流眼泪了。

  可惜，收集的特殊物是扎克的眼泪。

  游里的眼泪不能让游淼的任务去提升一个小阶段，没办法钻空子。

  “抱歉，我不当人很久了。”游淼头也不看后面一眼，他对着凛招手：“跟上我，要去捕捉下一个目标了。”

  凛立刻变成一副小鸟依人的样子，她双腿微微蹲下，贴心的回答：“是的，游淼大人。”

  “啊啊啊啊，凛。”游吾可不答应，他一把推开已经变成小丑的游里，他可不允许自己的青梅跟别人离开。

  “不，她已经是我的了。”游淼临走前，让游吾也成功破防。

  游吾爆发出了最后的力气，他朝着凛和游淼的背影扑过去。

  然而！
  有牛啊！
  只见一头“牛”挡在游吾面前进行阻抗，这可比“三色康”还要牛逼！
  阿牛成功拦住了游吾，还给了他一个大拇指，说：

  “哎，兄弟，看开一点吧。”

  “就当她去旅游了！”

  游吾怎么可能答应，他怒吼：

  “滚开啊，你这头牛！”

  “把我凛还给我啊。”

  最后，在阿牛笑嘻嘻的怀抱下，游吾只能看着游淼和凛消失掉，不知道他们前往了哪个次元世界。

  游淼消失的那一刻，另一旁的游里吼得比游吾更加痛苦！！！
  “为什么不再来一把？”游里浑身难受啊，他将针对不动游星的仇恨统统都转移目标，统统投放在了游淼的身上。
  
  明日香认为自己要追踪消失的游淼，但是她没有手段.
  直至，她看到在另一边的游里，明日香盯上了对方的次元穿梭器。

  那是赤马零王交给对方的。

  “我已经背叛了决斗学院，再回去小岛也是死路一条。”就是不为了追踪游淼，明日香需要为自己找一条后路。

  这条后路，明日香已经看到了。

  趁着游里神志不清醒的时候，明日香走过去按住对方的狗头在地上，接着一通乱捶.
  打牌，她确实不是游里的对手。

  她趁着游里精神恍惚的时候，选择“物理击退”！！！
  明日香狠狠揍了游里一顿，她想这样做很久.
  揍完以后，明日香心情无比愉快，她还夺走了游里手腕上能够穿梭次元的工具。

  “我从现在起就要背叛融合次元。”说完，明日香使用从游里手上夺走的工具，她从同调次元这个地方离开了。

  片刻后，从阴影走出来的游吾感到无限悲凉。

  “我要振作起来，凛.”

  “我要找到凛。”

  “那个家伙一定很粗鲁。”

  “啊啊啊，我要创造只有凛跟我一起的世界。”

  宇智波游吾正式上线，整个同调次元和凛比起来，游吾当然选择自己的青梅。

  游淼太强大和邪门了。

  游吾一个人不是对手，他需要一个帮手或者助力。

  很快，宇智波游吾盯上了在地上被明日在揍到鼻青脸肿的游里。

  “我们虽然是敌人，这家伙还是入侵这个次元的一份子。”

  “但是.我能感受到自己的灵魂和这个变态有一定的紧密联系”

  “也许，这是对抗游淼这个恶魔的最强力量。”

  游吾做出了选择，他要和游里联手去对抗游淼。

  自己去夺回青梅！
  游里则是复仇游淼给予的屈辱！
  “我们联手吧，游里。”游吾抓起在地上自闭的游里怒吼。

  只要我们两个联手，总比一个人面对那个恶魔更好！

  “我失去了青梅。”

  “你失去了尊严。”

  “我们有共同的敌人！！”

  “难道你就不想复仇吗？”

  游吾开始使用激将法，而游里这自尊心极强的决斗者就吃这一种。

  复仇两个字让游里瞳孔慢慢回神，他呢喃：

  “对，复仇，我一定要击败游淼。”

  “我要成为最强的人。”

  扎克的4个分裂体，唯独游里这个与众不同。

  其余的分裂体都有对应的青梅竹马或者恋人。

  融合次元的游里，他对应的零伊分裂体是“塞瑞娜”！
  可是游里对这个零伊分裂体完全不感冒。

  他的世界观仿佛只有弱肉强食以及打牌。

  如果是“塞瑞娜”被游淼牛走了，游里反而不会感到多难受。

  而游淼无情击败了游里还拍拍屁股走人，这已深深刺激了游里的仇恨和报复心。

  (本章完)


=== 第492章 超量次元的三巨头 ===

第492章 超量次元的三巨头
  游里和游吾，开始正式联手！！！
  他们要朝着游淼这个恶魔打响“复仇”的信号。

  “明日香这个叛徒夺走了我的仪器，我没办法从这个次元离开。”游里摸着热辣辣的脸庞，语气无比怨恨。

  明日香这个家伙，她怎么敢的？

  竟然趁着自己精神恍惚的时候打了自己一顿，还抢走了次元穿梭器！
  幸好这个女人讲点武德，没有夺走自己的决斗盘和卡组。

  否则，游里真不知道该怎么办啊。

  ——该死，女人果然都是一群碍事的家伙。

  欧贝利斯克部队的精英也被明日香一个人搞定，游里现在的情况是.独木难行。

  “我的D轮应该能安装‘穿梭次元’插件。”游吾拍了拍自己的D轮，示意游里赶紧上车。

  游吾强忍着不看游里的正脸，对方不知道自己的门牙已经漏风了，没想到那个金发女人揍起来竟然那么狠！
  还是我的凛最温柔了。

  游吾又想起自己和青梅相处的那些美好时光。

  至于他脸上被凛揍出来的伤口？
  这都是爱的鞭打，打是亲，骂是爱，不过如此。

  在游吾嫌弃游里门牙漏风的时候，后者何尝不是嫌弃前者？
  游里看着一脸舔狗相的游吾，他胃里一阵翻滚，差点想要作呕。

  “你真是一个佐藤正男。”游里语气带着三分嘲讽的坐上了游吾的D轮。

  “正男？”游吾不认识这个人。

  “哼！”游里没有继续说下去。

  在融合次元的决斗学院，谁不知道佐藤正男这位鼎鼎大名的舔狗王！
  为了心爱的女神，半夜偷偷把对方宿舍前面那条路的坑洼都填补好，就是为了女神在上课的路上不要被绊倒.
  游里估摸这个游吾迟早跟佐藤正男有的一拼！、

  “如果可以，先去前往超量次元吧。”游里在不发病的情况下，逻辑明显比游吾更好。

  他察觉游淼来这个地方是为了夺走凛！

  赤马零王也要夺走凛！
  可见对方的身份很特殊，游里联想到从小被赤马零王监管起来的“塞瑞娜”.
  一个大胆的推测出现。

  赤马零王目标是捕捉4个次元类似“塞瑞娜”的女孩。

  游淼要做的事情好像跟赤马零王一模一样。

  游里感觉游淼定出现在超量次元，然后像夺走凛一样，夺走另一个和“塞瑞娜”相似的女孩。

  A5，超量次元！
  同调次元有“新童实野市”！
  融合次元有“决斗战争学院”！
  超量次元当然也有熟悉的城市，那便是“心园市”！
  与游马所在的次元世界不同，这个次元的游字辈主角是游斗。

  游斗是心园市决斗学校“黑桃”分部的高手。

  融合次元的入侵力度，在超量次元这边投放的力量最大。

  心园决斗学校和融合次元的战斗一触即发。

  按照正常时间线，游里本该一早就进入超量次元，然后捕捉走“黑咲瑠璃”！
  没错，零伊在超量次元的分身体就是黑咲瑠璃。

  因为黑咲瑠璃被游里捕捉成功，才有后续她的哥哥黑咲隼以及游斗，齐齐出现在基础次元并和榊游矢相遇的剧情。

  如今，黑咲瑠璃尚未遭到游里的毒手。

  “.”

  呼~
  扭曲的次元漩涡出现。

  游淼和凛从这个漩涡中走出来。

  “嗯，和我印象中的心园市出入不大啊。”游淼感叹道。

  毕竟，他是去过Z4次元世界的人。

  相比较起来，两个次元的心园市都没什么太大区别。

  “游淼大人，我们下一步该怎么做？”暗ai从决斗盘位置冒出来，作为计算力惊人的ai，它早已推测下一步计划该如何进行。
  
  只是暗ai不能说！
  作为专业的跟班小弟，暗ai必须要有当狗腿子的觉悟。

  小弟怎么能教大佬做事？

  这才是一个专业ai的自我修养。

  “凛，你能够感受到自己同位体的所在方向？”游淼目标很准确，首先把4个零伊的分身体都夺走，让赤马零王无可奈何。

  零伊在自己的手上，像游吾、榊游矢、游斗这些舔狗，他还不是随意拿捏？

  游淼想让他们变扎克就变，只要零伊在手，他拿捏这群A5游字辈死死的！

  ——看好了，A5的游字辈们，零伊是这样用的！
  “游淼大人，我能够感应到对方的位置。”凛抬起手腕的一个特殊手环，这个东西从自己出生的时候就有了。

  正常来说，每个零伊的分身体都会有这个东西！

  “嗯，干得漂亮。”游淼称赞对方，他先去捕捉一个零伊的分身体是正确的。

  而且奥利哈刚的这种洗脑方式，安全无痛苦.这是融合学院的那个疯狂博士比不上的。

  “你玩的挺花啊。”一个熟悉的声音出现，只见穿着夜行衣的孔雀舞从另一边的墙壁外翻越进来，她摘掉头上的布料，熟悉的金发大波浪伴随着一股甜腻的香气开始扩散。

  孔雀舞一出现，凛的表情瞬间大变，捏紧拳头，立刻摆出一副敌对的模样。

  对于凛的敌意，孔雀舞不以为然她轻飘飘说了句：“小学生。”

  凛，被气的当场红眼！！

  在进入A5世界的时候，游淼在每个次元都投入了卧底，超量次元这边是孔雀舞。

  “现在情况怎么样了？”游淼询问孔雀舞。

  “嗯，这个小学生能听我们的悄悄话？”孔雀舞明显在针对这个绿毛凛。

  “你这个大波浪，真是该死啊。”凛的额头出现奥利哈刚的魔法阵，这让孔雀舞表情一愣。

  孔雀舞没想到游淼会特意用奥利哈刚魔法阵去控制这个女孩
  估计这个女孩是很关键的人物。

  她还以为游淼又招惹了什么麻烦回来。

  伊西丝每天找自己麻烦，这已经让孔雀舞很头疼，她可不想再来一个敌人。

  “没关系，这是自己人。”游淼伸手摸在凛的头发上，对方顿时露出一副猫咪被撸爽的模样。

  “那行吧。”孔雀舞开始描述。

  融合次元和超量次元打的很激烈。

  在人数方面，融合次元毫无疑问是碾压超量次元这边的力量，按照时间的推移
  超量次元败北只是时间问题。

  可是超量次元这边有几个高手在支撑，若不是这几个高手在前线对抗，超量次元早就完蛋了。

  “一个是使用‘幻影骑士’的游斗。”

  “一个是使用‘急袭猛禽’的黑咲隼。”

  以上两人属于心园决斗学校的黑桃分部。

  “还有一个是梅花分部的王牌，算是一个熟悉的陌生人。”

  “他就是使用‘银河眼’的天城快斗。”

  孔雀舞还了解到一件事，某个叫爱德的司令官正与天城快斗开战中。

  (本章完)


=== 第493章 技能战士 ===

第493章 技能战士

  与游淼本就了解的差不多，如今超量次元还没完全沦陷，但也半死不活.
  “所以，跟你聊那么久了。”

  “难道你没发现身后的小尾巴？”

  孔雀舞眼神狐疑，她很清楚游淼的实力。

  无论是哪方面的.她都十分清楚！

  自己能发现的事情和猫腻，游淼怎么会发现不了？
  身后有“小尾巴”！
  游淼当然发现了，只是他不在意这件事。

  “哼，出来吧，鼠辈。”孔雀舞小宛如变魔术一样，几张锋利的决斗卡牌出现，卡图疑似是“狮子男巫”！
  刷刷
  锋利的卡牌划破空气，朝着游淼身后的地方飞甩。

  被孔雀舞针对的目标，身手敏捷的现身并躲开了这些决斗卡牌！
  她是天上院明日香！

  从同调次元离开以后，她也来到了超量次元且一直跟踪在游淼的附近。

  背叛了融合次元，明日香不知道下一步路该怎么走，她认为跟踪在游淼这个神秘人身后应该有不错的收获。

  可惜，她被这个金发大波浪的女人给发现了！
  大家都是金发，金发何苦为难金发？
  “这个女人？”孔雀舞看到明日香，稍微为对方的身材惊讶了一刹那，但更多是诧异和好奇。

  自己好像在什么地方见过这个女人！
  是.没进入0.5新世界时候，童实野市举办的决斗都市！
  那个小女孩简直就是眼前这个金发女人的缩小版。

  “你们特意绑架这些女孩，目的到底是为了什么？”明日香看着被洗脑的凛，她总觉里面的猫腻很大。

  也许真相就在眼前！

  “你这家伙.”孔雀舞想赶走这个金发女人。

  然而，游淼却开口：
  “想知道？”

  “那就让我看看你的实力。”

  明日香跟融合次元的观念有所分裂，游淼不介意把赤马零王的阴谋告诉对方。

  只是他的任务面板出现了一个古怪的特殊任务。

  ——————

  【特殊任务：技能战士】

  详情：技能的进化之路，似乎透露着不一样的痕迹，你需要战胜一个对手来掀开这个秘密。

  目标：在10分钟内击败一位拥有“钢铁意志”的决斗者。

  奖励：？
  惩罚：无
  游淼很久没有触发任务了，也许这和他的实力有关。

  游淼的直觉告诉自己，完成这个任务，也许会有新的力量去挖掘。

  至于“钢铁意志”的决斗者？
  钢铁的魔女，他倒是知道
  钢铁意志应该是指城之内这种拥有强硬意志力的决斗者吧。

  游淼隔壁的孔雀舞符合条件，眼前这位A5次元的明日香也符合。

  GX的明日香是究极花瓶没错，可是A5次元的明日香不一样。

  虽然两个明日香外貌和身材近乎一致，但是不同的成长经历和环境造就了两个不同的人格。

  “别以为我会怕你。”

  “就算是你，也不能让我临阵脱逃。”

  明日香表情坚毅，她确实对游淼的决斗很忌惮。

  连游里那种变态大魔王都被游淼揍到心理崩溃，她肯定也不是这个男人的对手。

  但是想让明日香认输和逃避，那是不可能的！
  决斗*2！！
  明日香：4000LP
  游淼：4000LP
  “哦，有趣。”孔雀舞退到一边去，她倒要看这个金发女人有什么本事。

  “先攻由我开始。”有了游里这个悲惨模版，明日香肯定要抢下先攻，否则伱后手有可能无法动弹！
  嗡~
  【电子化小天使，300攻击力，天使族】

  “小天使召唤成功场合，从卡组检索一张「电子化天使」怪兽或者1张「机械天使的仪式」加入手卡。”明日香在融合次元，是既使用仪式又是使用融合的决斗者。

  “魔法卡，限定解除！”

  “支付1000生命值，从手卡把1只仪式怪兽特殊召唤。”
  
  “但是这只仪式怪兽不能够攻击，且结束阶段时候被破坏。”

  “出来吧！”

  “电子化天使-那沙帝弥~”

  嗡~
  天使的光芒涌现，一只半人马的电子天使怪兽诞生。

  【电子化天使-那沙帝弥，1000攻击力，天使族】

  “还没完！”

  “发动那沙帝弥效果，1回合1次，以自己场上的1只证明表示怪兽为对象发动。”

  “自己恢复那只怪兽的攻击力的一半数值的生命值。”

  明日香只有“那沙帝弥”这只怪兽，所以恢复500的LP。

  【明日香：3000LP→3500LP】

  “发动魔法卡，机械天使的仪式！”

  “等级合计直到变成仪式召唤的怪兽的等级以上为止，把自己的手卡·场上的怪兽解放”

  小天使与那沙帝弥被双双解放。

  咚~
  【电子化天使-韦驮天，2000守备力，天使族】

  “韦驮天特殊召唤场合，从自己的卡组·墓地选1张仪式魔法卡加入手卡。”明日香再次进行精准检索。

  随即，这位拥有“钢铁意志”的女决斗者再次使用仪式魔法卡。

  机械天使的绝对仪式！
  “机械天使的绝对仪式，也能够使用墓地的怪兽作为解放素材。”

  明日香使用场上的韦驮天+墓地的小天使族，进行组合
  2+6=8星！
  “出来吧，天使之光.”

  “电子化天使-伊舍那！”

  咚咚咚~
  一位圣洁庄重的女天使怪兽以守备状态降临。

  【电子化天使-伊舍那，2600→3600守备力，天使族】

  韦驮天被作为仪式素材解放场合能发动，自己场上的全部仪式怪兽的攻击力·守备力上升1000。

  伊舍那在入场的时候，对方必须把自身场上1张魔法·陷阱卡送去墓地。

  由于明日香先攻，她无法使用这个强力效果。

  没错，电子化天使是一个偏后攻重心的卡组。

  如果没有游里的悲惨下场，明日香肯定会抢后攻，然后用电子化天使打一波爆发。

  可不抢下先攻，明日香怕自己连展开的机会都没有！

  “覆盖卡牌。”在确认了墓地卡牌以后，明日香结束这个回合。

  墓地的仪式魔法卡，机械天使的仪式有一次代破机会。

  当自己场上的「电子化天使」仪式怪兽被对方效果选为对象发动时，伊舍那的反制力量才能发动。

  明日香可以选自己墓地1只仪式怪兽回到卡组，选对方场上1张卡破坏。

  这是一个2速炸卡效果。

  3600守备力的伊舍那+2速炸卡+墓地代破，以及场上的盖卡
  明日香怎么也觉得自己能够有机会在第三个回合内进行反击。

  这就是她抢下先攻的好处。

  “这个女人挺虎狼的啊。”孔雀舞语气震惊。

  (本章完)


=== 第494章 锁我的鸟？ ===

第494章 锁我的鸟？

  这个叫明日香的女人，仪式卡牌是耍的一环扣一环。

  挺能啊！
  孔雀舞甚至偷偷评估自己和明日香的资本。

  她认为在打信息差用地缚神偷鸡的情况下赢这个女人，应该不是什么大问题。

  假设正儿八经交手，孔雀舞没信心拿下这个金发女人。

  “哈，轮到你了。”明日香叉腰，她要正面迎接对手的攻势。

  不过在此之前，明日香看着游淼平静的表情，开口问：

  “你所说的链接次元，其实是在骗人的吧。”

  “我承认那些链接怪兽很神奇，可是根本就没有链接次元这个地方。”

  游淼歪了下头，他看着明日香说：“你好像有点极端了。”

  事到如今，他是不是来自链接次元重要吗？

  “哼，你这个表情，看来我的猜测是没有错的。”明日香信心大涨，她开始脑补的说：“甚至你的名字不叫游淼，这只是一个假身份，你在隐藏自己的真实信息。”

  顿时，在游淼的视野内，明日香脑门上升起了“大聪明”三个字。

  “对，我不叫游淼。”游淼把自己的发型整成了熟悉的‘海星头’。

  游淼甚至顺着明日香的思路，开口：
  “既然被你发现了，那我唯有承认这件事。”

  “我真正的名字叫武藤游戏。”

  “原来如此，武藤游戏，原来这就是你的真正身份。”自认为看穿了游淼的伪装，明日香表情颇为得意。

  “伱果然很极端。”游淼摇了摇头，且从牌组抽出了卡牌。

  魔法卡，强欲之壶！

  起手禁卡。

  “借由这张魔法力量，我从牌组抽出两张卡。”游淼开始嘎嘎赚卡。

  “什么，毫无代价就白拿两张卡？”明日香语气震惊，她可从未见过强欲之壶这种离谱到家的魔法卡。

  联想起游淼那一把决斗中的疯狂赚卡和滚资源，不能让这一幕进行复刻。

  明日香立刻从手上发动手坑！

  是，小丑与锁鸟！
  “哇，有鸟？”游淼稍微惊讶道。

  当对方在抽卡阶段以外，从卡组把卡加入手卡场合，可以把锁鸟送入墓地进行发动。

  在这个回合内，双方不能从卡组把卡加入手卡！

  “哼，我知道你的赚卡滚资源很厉害，我特意投入了这张卡来针对你。”明日香一脸骄傲的说出来。

  可惜，游淼不会夸奖对方。.
  锁鸟这种封锁系手坑，一卡拦停某些卡组完全没问题。

  比如龙拳这些需要滚资源去做大场子的卡组！

  “你已经没办法滚资源做场，这场决斗是我更胜一筹！”明日香心中稍微诞生了一个想法。

  也许这场决斗，她能够拿下游淼？

  一想到这里，明日香心情开始急促，身体慢慢就兴奋起来了。

  “你的锁鸟确实让我受到影响。”

  “但是.”

  “既然无法加入手上，那么墓地就不是这个说法。”

  众说周知，墓地也是决斗者的“手卡”区域！
  把怪兽毫不留情送入墓地发光发热，这是游淼最大的乐趣和爱好。

  某珠泪：对啊，墓地里个个都是人才，她们超喜欢在这里的。

  永续魔法卡，劈穿一世坏的弦声，启动！

  这张贴纸散发着一股不祥且究极的力量。

  明日香下意识后退了一步，她好像惹出了什么大麻烦。

  咚~
  “在双方的主要阶段，这张珠泪哀歌型-俱舍怒威族可以特殊召唤.”

  【珠泪哀歌型-俱舍怒威族，2300攻击力，念动力族】

  “我那么讲武德，没有你在回合乱动，你居然锁我的鸟？”

  “既然这样.你不让我玩娱乐，那我只能认真起来了。”

  登~
  连锁启动。

  当有怪兽召唤或特殊召唤场合，劈穿一世坏的弦声能让游淼开始堆墓。

  珠泪哀歌型-俱舍怒威族效果发动，让游淼从卡组最上方开始堆墓。

  “你以为我不知道你墓地都藏了什么？”游淼认真的眼神无比锋利，这让明日香胆战心惊，

  代破的魔法卡，以及能够在自己回合进行Ntr的“那沙帝弥-”！
  “墓地有货又怎么样？”

  见识一下地天使的力量，游淼等下就把明日香墓地的资源都洗回去卡组内。

  游淼本想用娱乐决斗者的身份陪明日香过几招，红人鱼都没在对方回合起跳，可是对方竟然锁了他的鸟，那他肯定娱乐不起来了。
  
  不装了，游淼摊牌了。

  玩不成娱乐，那他这些手卡就只能走珠泪了。

  呼呼~
  这一波堆墓，人鱼们在墓地玩的可欢快了。

  梅洛人鱼和水族怪兽返回卡组，一股阴间的融合之力诞生。

  这种无敌的墓地融合，直接吓坏作为融合次元的天上院明日香！
  “不，不可能，怎么会有这种离谱的融合方式。”作为决斗教师的明日香，她完全没见过这种离谱的事情。

  游淼的链接怪兽很神奇且强大，但是链接怪兽毕竟不是明日香所熟知的领域，所以她能看到的东西有一个极限。

  但融合不一样！
  她是决斗学院的老师，明日香在融合领域是很擅长的。

  越是了解融合领域，在看到珠泪哀歌族这种墓地融合的方式以后，明日香的破防程度才会那么的夸张。

  轰~
  【珠泪哀歌族-水仙女人鱼，2300攻击力，水族/融合】

  “锁鸟让我无法把卡加入手牌，那么我就使用水仙女人鱼送入墓地”游淼的笑容逐渐变态起来，无论明日香盖了什么，她都必须要绝望.
  “啊啊啊啊啊！”明日香的叫声从这个地方肆意扩散。

  梅花分部。

  “咳咳咳。”游斗的头有点晕。

  长时间高强度的作战，让他的身体开始吃不消，他发烧了.
  融合次元的敌人太多，解决完一批立马就有新的补充进来。

  游斗是双拳难敌四手.
  在恍惚间，一股熟悉的体味出现，游斗的心情瞬间平复掉。

  额头位置还出现冰冷的舒服感，让他的病情有所好转！

  游斗眼睛逐渐睁开，他看到了琉璃落在脸两侧的紫蓝色刘海，以及她那熟悉又温暖的笑容。

  “好好美。”在发烧的情况下，游斗下意识说了出来。

  毕竟，琉璃在梅花分部可是最美的女孩，是许多男决斗者的梦中情人。

  “笨蛋，你应该小心自己的身体。”琉璃脸蛋两侧逐渐红晕，他是通过自己的哥哥认识游斗，而且她的心中对游斗也存有男女之间的情感.
  “放心好了，我一定会赶跑融合次元的敌人，保护好你的。”游斗像打了鸡血一样说道。

  琉璃看到游斗精神那么充足，她本该高兴才对。

  然而，她的手腕疼痛然后，从刚才开始到现在，这个手环就特别的烫
  时不时还让琉璃感到疼痛！
  ——这究底是怎么了？
  琉璃无法理解，但是为了不让游斗担心，她决定把这件事藏起来在心中。

  砰~
  大门被推开。

  一群人伤痕累累的搀扶着某人进来。

  琉璃下意识捂住嘴巴，因为受伤的人就是她的哥哥。

  黑咲隼！
  “可恶，融合次元的敌人太多了。”

  “隼大哥，为了掩护我们离开，不小心腿受伤了！”

  这群被融合次元迫害的同伴们一嘴一句的开始抱怨着。

  黑咲隼挥手，他艰难的开口：
  “黑桃分部的天城快斗和融合次元的司令官在开战.”

  “这个据点不能要了，趁着这个机会，我们必须尽快离开。”

  就在这个时候，上方与后方同时出现巨响。

  后方的自然是融合次元的追兵！
  而上方这边，映入所有眼中的一台陌生的摩托车。

  这种摩托车在同调次元被称之为D轮！
  “章鱼哥，收尾吧！”游淼命令道。

  珠泪哀歌族·卡雷多哈特，也就是所谓的章鱼哥！
  强而有力的深海猛手迅猛击落在天上院明日香的身上。

  “唔啊啊啊.”明日香当场被抽飞出去几米外，同时她的生命值也下降为零！

  【明日香：0LP】

  这场决斗虽然她抢下了先手，可之后的交战她是完全没有还手之力，简直就是一种融合力量的降维打击！

  这种夸张堆墓资源以及融合跳怪的珠泪哀歌族，让明日香汗流浃背！
  单一种珠泪哀歌族已经够恐怖了，更毒的是那种叫地天使的怪兽！

  地天使+珠泪，这两者配合起来简直是势如破竹。

  明日香怎么也挡不住这股强大攻势。

  电子天使很吃墓地资源，地天使简直天克她的怪兽。

  “你果真不是链接次元的，否则你的融合记述怎会那么强大？”明日香被珠泪哀歌族和地天使打到出心理阴影了。

  游淼懒得回答明日香这个愚蠢问题，他在浏览自己的面板，在使用珠泪哀歌族去光速击败明日香以后
  面板的任务，确实已经结算了。

  这次的任务叫作【技能战士】！
  游淼得到的奖励是一个很特殊的技能，这个技能名称和任务一模一样，也叫“技能战士”！
  这让游淼感到了好奇。

  这个技能就叫“技能战士”，好像很厉害的样子。

  【技能战士】：
  拥有“魂之继承”与“假卡爱好者”天赋场合，这个技能才能正常使用，你可以将身上的持有的“技能”制作成决斗卡牌。

  这个技能分别能在“决斗启动”与“生命值小于2000”场合分别各使用1次。

  使用该技能，被制作的“技能卡牌”将放置在卡组的最上方。

  提示：使用这个技能的场合，这场决斗中你不能再使用其他人物技能。

  游淼：？？？
  (本章完)


=== 第495章 什么，你才是游里？ ===

第495章 什么，你才是游里？
  技能战士？
  这玩意让游淼想起了某款“打牌”的游戏！

  在那款游戏里面虽说只有三个格子，与V6的高速决斗模式一模一样，但是却拥有着许多很变态的人物技能。

  比如曾经能够改写怪兽星级“等级提升”.
  没有决斗中只能使用一次限制的“强攻压制”.
  曾经只要达到血线就能一回合用一次的注定一抽.
  以及各种各样的变态技能！
  游淼本身当然也有专属的技能，比如“虚构抽卡”和“永远是正面”这些.
  “我自己本来就有技能，所以这个“技能战士”的意义在哪？”游淼一个人来回走动，嘴里念念有词。

  突然！

  游淼注意到了盲点，他发现了一件事情。

  自身至出现第一个技能到如今，游淼所涉及的技能方面都是在无法看到的地方做手脚。

  比如在“抽卡阶段”去弄假卡或者印卡，又或者是类似“永远是正面”这种在运气动手脚的。

  但在决斗链接中，那些变态技能的范围可不止这样。

  举个栗子。

  游淼知道有一个新出的“不知火”系列专属技能，叫“不知火流的继承者”！
  这个新技能描述是这样的：
  【条件：决斗开始时，卡组有10只或者更多不死族怪兽情况下，直接在额外卡组增加4种“不知火”怪兽，且从卡组将一张“妖刀-不知火”送入墓地。】

  【自肃：但在这次决斗中，我方无法特殊召唤不死族以外的怪兽】

  以下效果在本次决斗中，各能使用一次！
  【效果：①将手牌1只等级4怪兽送入墓地，可将卡组一张不知火的卡加入手牌。②将包含2只或更多同调怪兽的我方墓地或除外区的“同调”或“链接”怪兽全部洗回额外卡组，并从额外卡组除外2只等级不同的不死族/炎属性怪兽。（该怪兽可以特殊召唤）】

  这是多么变态的技能，前置条件多几张额外怪兽，还能够直接堆墓调整怪兽的妖刀。

  后续效果可以各使用两次！
  近可丢墓手卡的怪兽，继而精准检索不知火的卡牌，无代价堆墓1然后精检1
  这些事情，是游淼目前技能所做不到的，因为他无法解释自己为什么决斗一开始就能从卡组把一张“妖刀-不知火”送入墓地
  你也不能解释，为什么打着打着，你突然就把怪兽丢墓地接着从卡组精准检索一张卡出来？

  这不科学，也不合理啊！

  现在不一样了，游淼拥有了这个“技能战士”，那么一切就合理多了。

  因为技能都变成了“决斗卡牌”。

  我光明正大用的卡牌效果，怎么能是技能？
  游淼想通了以后，瞬间发现了“技能战士”这个特殊技能的恐怖和潜力。

  “强，太强了。”游淼忍不住偷走了小表的惊叹台词。

  输掉决斗的明日香一头问号，她看着孔雀舞问：

  “这个家伙是不是出问题了？”

  “为什么间歇性在自言自语，接着就满脸愉悦的对着空气说古怪话。”

  孔雀舞摇头，她点评：“他就是这样的，脑子可能进水了。”

  从决斗都市的时候，孔雀舞就知道游淼有这个怪毛病。

  高手变态一点也可以理解。

  在孔雀舞的眼中，小表就是一个玩阴间的变态，海马就更加的抽象
  游淼是属于他们十代的决斗王，他变态+抽象一点似乎也很合理。

  “不不不，这不合理，他一定隐藏了什么秘密。”身为大聪明的天上院明日香，总能在关键时刻猜中开头，只是中间和结尾总是会跑歪。

  游淼越来越兴奋，因为他的狗系统弹出了一个限时商城！
  技能商城！
  其中蕴含着许多人物技能，游淼只需花费晶石与卡尘就能购买，不过这些人物技能需要配合“技能战士”才能生效。

  越强力的技能，其价值越贵！
  游淼知道这是狗系统的故意的，“技能战士”出现以后，这个技能商城就陆续而来！

  有一种无良游戏，每周固定出限时优惠的骗氪感。
  
  然而，游淼就吃这一套，他要让狗系统看看自己的极限。

  卡尘和晶石以一种极快的速度流逝。

  钱就是这样，看着似乎很多，实际上用起来不经花。

  在冥界薅走的羊毛，基本上用的差不多啦。

  这些强力技能比游淼想象中的还要昂贵！

  另一边。

  古怪的气氛蔓延在“梅花分部”的据点内。

  两批不同闯入者先后闯入了这个地方。

  一批自然是来自同调次元的新“复仇者联盟”，他们是游吾以及游里。

  另一批是来自融合次元的决斗者追兵！
  更加扯淡的事情出现了。

  游吾和游里结成联盟，他们认定游淼定会来超量次元这里去夺走某位与凛或者赛瑞娜长得很接近的女孩。

  黑咲琉璃就是即将要被夺走的悲惨女孩。

  他们两个人要让超量次元的游字辈，一起加入这个新“复仇者联盟”。

  由于游里身份特殊
  游吾干脆就把“游里”无恶不作的融合次元身份套落在游淼身上，污蔑后者才是融合次元的第一变态！
  这样能洗白游里的身份更方便接下来的拉拢和谈判，还能在游淼的头上狠狠扣一个黑锅，方便拉仇恨。

  当游斗听到对方目标竟想夺走自己心爱的琉璃，他怎么能忍？

  燃烧雄起的纯爱之力，顿时胜过了扎克体内渴望回归的那一丝本能，他甚至差点当场答应游吾和游里的邀请！
  然而，搞笑的事情出现了。

  融合次元的决斗追兵后面闯了进来，他们看到游吾旁边的紫毛怪游里，立刻摆出了一副宣誓以及尊重的姿态：
  “游里大人，我们是欧贝利斯10086分队”

  “您真是一位出色的融合战士，没想到已经打入内部并且去捕捉目标。”

  “.”

  这群融合士兵看到游里，除了惶恐以外，更多的是骄傲以及找到主心骨。

  哈哈哈哈，游里已经来了，这群鼠辈还不是待割的韭菜？

  被戳穿身份的游里脸黑到不行，直接比肩磁场强者.
  游斗则惊恐盯着游吾和游里，他愤怒至极的吼：
  “在我面前说了那么久，原来那个想要掳走琉璃的混账游里，其实就是你这个紫毛怪？”

  “你竟还欺骗我.”

  难怪游斗看到紫毛怪第一眼的时候，就对这个家伙产生厌恶的第一印象。

  游吾想解释一下，但是他直接放弃了。

  可是游里的身份确实洗不掉了，新复仇者联盟还需要对方的力量。

  为了大局，游吾做出了一个大胆的决定！

  (本章完)


=== 第496章 超音速龙主宰！ ===

第496章 超音速龙主宰！

  游吾做出的大胆决定就是要抢先游淼一步夺走“黑咲琉璃”！
  以目前这个误会，恐怕很难和游斗解释清楚，关于游淼的恐怖和意图
  既然如此，那就不解释了。

  直接开抢就完事！

  黑咲琉璃落在他们手上才有之后的主导权。

  “总有一日，你会感激我们的。”游吾朝着游斗说出了这句意义不明的话。

  心爱之人被牛走的痛苦，游吾不希望出现在游斗身上。

  “你休想。”游斗已经把游吾归纳于融合次元的走狗身份，他一直防备对方的出手。

  游里冷笑一声，他在游斗缠上了游吾的瞬间，从另一边走到了黑咲琉璃的背后，打算直接进行物理捕捉。

  这一次他不是为了赤马零王的任务，而是要为了自己！
  游淼这个家伙，必须由他来亲手复仇！

  “别碰她。”受伤的黑咲隼一个翻身拦在了游里眼前，他不允许自己的妹妹被这个看起来就是坏蛋的家伙带走。

  至于游吾和游斗的话，黑咲隼特么一个标点符号都不信。

  链接次元的牛头人之神？

  怎么会有那么离谱的家伙？
  黑咲隼认定他们两个只是在找借口罢了。

  “让开！”游里没好气的喊出来，掌握了黑咲琉璃，就抢先在游淼前面抢了先机。

  “我的妹妹不是你们能够随意带走的物品。”黑咲隼的兄控之魂在燃烧，至于身上的伤都是小事。

  与妹妹比起来，这不算是些什么事！

  黑咲隼给了黑咲琉璃一个眼神，让她趁现在离开，留在这里只会更加危险。

  黑咲琉璃不是没脑子的人，她知道自己在这里会成为负担，还不如快点离开！

  周围的梅花部抵抗运动的成员，开始拦截融合次元的决斗士兵，创造让黑咲琉璃离开的机会。

  “可恶，你会后悔的。”游吾看到黑咲琉璃跑步离开这里的背影，他对着游斗恨其不争。

  “闭嘴，我才是游字辈。”游斗根本不信游吾。

  “一定要快点离开。”

  “啊哈，啊哈，啊哈.”

  黑咲琉璃离开了据点以后，她快速奔跑在凹凸不平的小道上，打算从这里前往另一个隐蔽的据点位置。

  那个据点位置只有哥哥和游斗知道，等事情结束以后，他们自然会前往这个秘密据点和黑咲琉璃汇合。

  如果不出意外，接下来就要出意外了。

  在黑咲琉璃视野前方，不知不觉出现了一道秀丽的身影，这是一位拥有绿色头发的女孩。

  “哎，和我长得一模一样？”黑咲琉璃惊呼道，同时也停下了脚步。

  两人除了发型和衣服外，五官以及身材和游斗非常接近，不知道的还以为她们是双胞胎
  “你是？”黑咲琉璃刚说完，手腕位置的手环滚动的不行，她下意识喊了出来：“吔，好痛。”

  “我的名字是凛，是你在同调次元的分身体，也是是互相补全和对立的同位体。”凛大方的说道。

  分身体，同位体？
  黑咲琉璃想起刚才出现的游吾和游里，他们两个人除了发型以外，五官的确和游斗很像
  怎么突然有一种宿命的既视感，这让黑咲琉璃感到不安。

  “后面有坏人，我们赶紧离开吧。”黑咲琉璃心底很好，她认为凛不是坏人，便打算拉上她一起离开。

  毕竟，融合次元都是一群坏蛋。

  然而，一股强而有力的力量反制了黑咲琉璃，凛将对方擒住并且放倒在地上。

  嗡~
  这个时候，凛身上散发着一股浓浓黑雾，堕落的表情在她脸上暴露无遗：“嘻嘻，有没有一种可能，我其实也是来抓你的？”

  “不，不可能！”黑咲琉璃不甘心道。
  
  “游淼大人很好的，你也一起来归顺他，忘记那个所谓的游斗吧。”凛的嘴角忍不住划出了弧度，让人感到心寒。

  “放开我，快点放开我啊。”黑咲琉璃喊的很痛苦，他不要忘记游斗，绝对不要！
  “游淼大人很温柔的，伱体验就知道了。”凛满嘴虎狼之词，越是这样就越让黑咲琉璃崩溃。

  鬼知道这个游淼是什么变态！
  biu~
  一道光线射出，凛被击退出去几米外，她满眼敌意看着站在天线杆上的一位金发男人。

  此人，正摆着一种正常人难以理解的姿势，似乎是传说中十分高难度的JOJO立。

  “天天城快斗。”黑咲琉璃仿佛抓住了救命稻草。

  刚才与爱德大战到不分胜负的天城快斗，恰好接到消息，有融合次元的追兵出现附近，他就急忙赶过来这边.
  没想到就发现一个女人把另一个女人打倒在地，似乎是想逼迫她做一些奇奇怪怪的事情。

  天城快斗立马收起“望远镜”选择了出手救人。

  “梅花分部的人？”快斗冷漠的开口，强烈的安全感让人忍不住去信服。

  “对。”黑咲琉璃赶紧跑到天城快斗那边去。

  梅花分部怎么说也是超量次元的人，天城快斗有足够理由站出来去保护对方。

  至于凛？
  已经被天城快斗判断是融合次元的人。

  “受死吧。”天城快斗辣手摧花，他的决斗盘甩出了一道能量鞭。

  这条能量鞭束缚在凛的手腕上，让她难以逃脱！

  “哼，这是特殊的决斗程序，虽说没有你们融合次元那么霸道，除非是你赢下了决斗，否则”天城快斗要在这里狩猎凛！

  刚装完逼，快斗就被打脸了。

  只见一张卡牌轻而易举切断了这种决斗程序。

  “什么？”快斗目瞪口呆，接着转身看向隔壁。

  是一位陌生的男人，胸口的银色积木散发着不祥的气息，对方那双异色眼让快斗感到强大压力。

  这个男人手腕的决斗盘冒出一个小黑人，它在嘲讽快斗：
  “嘻嘻嘻，年轻的少年，在本ai的面前是没有无敌的决斗程序。”

  “我只需轻轻破解，便能让这些程序直接崩溃。”

  只要涉及科学，ai根本不带怕！
  ai只怕毫无道理可言的.玄学！

  “游淼大人。”凛找到靠山以后立马跑过去，即刻指着天城快斗上眼药：“就是这个人，他欺负我！”

  游淼摸了摸凛的狗头，安抚对方的情绪，接着看着快斗说：
  “黑咲琉璃，我要了。”

  “但是你肯定不会让！”

  “那就用决斗者的方式的来解决。”

  “顺便看看谁才是真正的驭龙者！”

  驭龙者？
  快斗听到这个词以后，他感到了不安。

  然而，在暗ai的操作下，天城快斗的决斗程序被强行链接。

  他的对手不再是凛，而是眼前这个极具压迫感的男人。

  决斗启动！！！

  【超音速龙主宰】技能准备就绪！
  【技能战士】技能启动！
  【提示：“超音速龙主宰”已转化为魔法卡，成功放置在卡组最上方。】

  “.”

  (本章完)


=== 第497章 光 ===

第497章 光

  决斗*2！！！

  天城快斗：4000LP
  游淼：4000LP
  “先攻由我拿下。”斗子哥双眼冷漠的紧盯游淼，一股宿命的压迫感从对方身上释放，让他感到很不妙。

  ——这个男人，很强！

  斗子哥得出了这个结论。

  如果爱德这个融合佬在两层楼的位置，那么眼前这个男人估计在五层楼以上。

  被天城快斗暂时保护的黑咲琉璃表情紧张，她能窥探到这位黑桃分部王牌的紧张。

  凛虎视眈眈在附近守着黑咲琉璃，她只能去依靠天城快斗，期盼他能赢下这场决斗。

  “第一个回合，我不能有任何的留手！”

  “上了！”

  “魔法卡，强欲而贪欲之壶。”

  登~
  一张变异且吸药过度的壶现身，散发着强力的强欲之力。

  “作为这张魔法卡发动代价，我需要从自己卡组把10张卡里侧表示除外才能发动。”

  “受益的我能从卡组抽2张卡。”

  天城快斗卡组最上方的牌开始快速以“里侧表示”除外。

  虽然这张卡很赚，但是具备一定的风险。

  通常情况下，天城快斗是不会使用这张魔法卡。

  游淼给他的感觉太坏了，不知道是不是被对方的气息干扰，快斗的手卡质量并不怎么样。

  快斗必须要拿到属于自己的王牌，燃烧斗魂去豪赌一把！
  快速补充两张手卡，天城快斗看到了一丝曙光。

  但这还不够，必须要进行一次滤牌！！！
  “我会让你为刚才说过的话后悔。”天城快斗露出残忍笑容，他展示手上的怪兽卡：“通常召唤这张怪兽，掀起光子的风暴。”

  嗡~
  【光子前行者，1000攻击力，战士族】

  “发动手上‘光子轨道’怪兽效果，将其装备在光子前行者身上.”

  “还没完，把成为装备卡的‘光子轨道’怪兽送入墓地发动，从卡组把1只「光子」怪兽或者「银河」怪兽加入手卡。”

  天城快斗进行了精准检索，他拿到了“光子驱逐者”！
  当自己场上有“银河”或者“光子”字段，光子驱逐者这张怪兽可以特殊召唤
  咚~
  【光子驱逐者，2000攻击力，战士族】

  “未来在此刻诞生，通过光子驱逐者我从卡组得到这张王牌。”

  “银河眼光子龙！”

  天城快斗拿到了自己的魂之王牌，身上的斗魂在熊熊燃烧着。

  靠着这股“魂卡王牌”提升的斗魂，快斗终于挣脱了来自游淼身上释放的斗魂压制，他接下来必然会神抽！
  “发动魔法卡，抵价购物。”

  【抵价购物：从手卡丢弃1只8星怪兽作为代价，自己从卡组抽2张卡。】

  天城快斗仰天，怒吼：“啊啊啊啊，为了最终的胜利，我把银河眼光子龙送入墓地”

  两张卡牌从卡组中被划出，天城快斗内心那股一开始被游淼气势所压制的郁闷感，顿时散开去。

  “好厉害啊，这就是黑桃分部王牌的实力吗？”黑咲琉璃发现天城快斗真是一个可靠的决斗者。

  超量的次元漩涡出现了。

  “以光子驱逐者与光子前行者进行网络迭放.”

  “出来吧，超量召唤.”
  
  轰隆~
  闪耀的光辉在涌现。

  【辉光龙-光子爆龙，2500守备力，龙族/R4】

  光子驱逐者成为超量素材的场合，辉光龙-光子爆龙获得一个特殊加成，那就是：“战斗破坏的怪兽不去墓地而是直接除外。”

  嗡嗡~
  R4的光子爆龙入场，效果发动！

  “光子爆龙超量召唤成功场合，从手卡把1只「光子」怪兽特殊召唤。”说完，快斗的笑容开始嚣张起来。

  因为“银河”的光芒在怪兽区域炸裂，一张从时空撕裂的龙诞生了。

  【银河眼光子龙，3000攻击力，龙族】

  “抵价购物丢弃第一张银河眼光子龙，接着从抽到的两张卡之中摸到了第二张银河眼光子龙.”游淼得出这个结论，难怪天城快斗刚才吼的那么燃，斗魂燃烧的那么激烈！
  隔壁的博人看见了都要哭啊。

  登，快斗在场上覆盖了卡牌，结束自己回合。

  回合推移，轮到游淼这一边！
  游淼从卡组抽牌，他看着通过技能战士放置的魔法卡，露出会心一笑：“发动魔法卡，超音速龙主宰！！！”

  天城快斗：“？”

  嗡~
  众所周知的事情，“技能”在决斗链接是属于规则，不会被卡牌效果连锁。

  超音速龙主宰这个技能被“技能战士”转化为魔法卡以后，这张魔法卡自然无法被卡牌效果进行连锁！

  相当于是超融合的抗性。

  在满足发动条件以后，超音速龙主宰这个技能的效果，是非常强大。

  超音速龙主宰这张魔法卡发动后送入墓地，游淼在这场决斗中能从下述的效果获得收益。

  ①：将手牌1张等级8怪兽展示给对手，可从卡组中将1只等级4或者8光属性的怪兽加入手卡，并且将手牌的1只等级8怪兽放置在我方场上。

  ②：将我方场上（正面朝上）的1只怪兽返回手卡，从卡组中把1张“时空转生”或者“升阶魔法-异晶人之力”加入手牌。

  每个效果1回合可以使用1次，这场决斗中各可以使用2次！
  “这种力量，开什么玩笑？”快斗当场表情震惊。

  “呵呵呵，睁大眼看好了，天城快斗。”游淼亮出了手上怪兽卡。

  是.限界龙-施瓦西龙。

  墓地的“超音速龙主宰”在发光，将手牌1张等级8怪兽展示给对手，可从卡组中将1只等级4或者8光属性怪兽加入手卡
  游淼从卡组将8星级的“星云龙-尼布拉龙”检索并加入手卡。

  “超音速龙主宰”的后续效果，游淼将等级8“限界龙”里侧放置在场上的怪兽区域。

  “有一种不妙的感觉。”天城快斗脑海中浮现了这句话。

  嗡~
  放置在场上的“限界龙-施瓦西龙”直接被翻开。

  【限界龙-施瓦西龙，2000攻击力，龙族】

  “出来吧，辉光龙。”游淼场上出现了新的龙族怪兽。

  【辉光龙，1800攻击力，龙族】

  “效果发动，我将‘螺旋龙-核球龙’送入墓地，把相同等级龙族怪兽从卡组加入手中。”游淼抽取了卡组第二张同名卡怪兽。

  “丢弃怪兽螺旋龙，然后检索同名卡怪兽”天城快斗语气凝气，这与自己第一回合扔银河眼，硬掏第二张银河眼有异曲同工之妙。

  等一下，这个人的目标应该是把螺旋龙送入墓地？

  (本章完)


=== 第498章 107？ ===

第498章 107？

  天城快斗在游淼回合，发动“辉光龙-光子爆龙”的效果。

  “对方回合1次，把这张卡1个超量素材取除，从自己墓地的怪兽以及除外的自己怪兽之中以1只银河眼光子龙为对象进行特殊召唤。”

  biu~
  一个超量素材被吃掉，光子爆龙散发着璀璨光芒。

  轰隆
  【银河眼光子龙，3000攻击力，龙族】

  快斗开始铺场，他怀疑游淼想组织一波很强悍的攻势.
  “敏锐的直觉！”游淼没有被快斗打断。

  墓地的螺旋龙发动效果起跳，自己场上有光·暗属性的龙族怪兽2只以上存在的场合才能发动。

  这张卡守备表示特殊召唤。

  【螺旋龙，2500守备力，龙族】

  “还没完，螺旋龙后续效果发动，自己场上的全部怪兽的等级直到回合结束时变成8星。”

  螺旋龙和限界龙都是8星，但辉光龙怪兽是4星怪兽
  【辉光龙：4→8星】

  “不好了，8星的怪兽已经有3只了。”作为超量次元土生土长的黑咲琉璃，她很清楚将接下来会发生恐怖的事情。

  定然是会出现一头超强力的R8怪兽！

  天城快斗作为黑桃分部的王牌，当然知道之后会发生什么，可是他仍然保持着理智。

  呼~
  “来吧，超量召唤”游淼毫不犹豫的进行欧巴累。

  8（辉光龙）+8（螺旋龙）=R8！

  来了，是它！
  黑哥哥~
  【宵星之机神-丁吉尔苏，2600攻击力，机械族】

  这是一张特殊的超量怪兽，它甚至能在本家的「自奏圣乐」连接怪兽上面重迭来超量召唤。

  出场简单，且效果惊人！
  扭曲的力量将守备状态的“光子爆龙”扯入墓地内。

  超量召唤的光子爆龙在怪兽区域存在，天城快斗场上攻击力2000以上怪兽是不会成为对方效果的对象，更不会被对方的效果破坏。

  “光子爆龙”只要存在场上，银河眼光子龙是具备威风抗性。

  不过就算是威风抗性也没有用，黑哥哥的力量太强了。

  “丁吉尔苏特殊召唤成功的场合，可从以下效果选择1个发动。”

  ①：选对方场上1张卡送去墓地。

  ②：选除外的1只自己的机械族怪兽在这张卡下面重迭作为超量素材。

  “我选择对方场上1张卡送去墓地。”游淼发动黑哥哥的送墓力量，这是一个不取对象+送墓的强大效果。

  葬送了天城快斗场上一张超量怪兽以后，游淼的展开还未曾停止下来。

  “还没完啊。”

  “从手牌发动星云龙效果.”

  “将手卡的星云龙和另一张龙族·8星怪兽给对方观看才能发动。”

  这2只守备表示进行特殊召唤，但是怪兽的效果无效化。

  在本回合，游淼进入强力自肃！
  直到回合结束时，游淼不是光·暗属性的龙族怪兽不能召唤·特殊召唤。

  可是无所谓，非龙族怪兽的“黑哥哥”已经事先入场。

  这个时候，游淼要展示手上另一张龙族怪兽，便是通过辉光龙从卡组检索的第二张螺旋龙。

  咚*2~
  【星云龙，0守备力，龙族】

  【螺旋龙，2500守备力，龙族】

  “不可能，进行了1次R8超量召唤后，竟然那么快的在场上继续凑足另外3只8星的怪兽！？”黑咲琉璃当场头皮发麻。

  别说是她了，连天城快斗都忍不住汗流浃背。
  
  幸好他场上也有三只怪兽
  “不怕，我的后场配赢！”天城快斗在内心如此暗示道。

  此刻，游淼的身上释放着强悍的银河眼之力。

  这股熟悉的宇宙波动，让天城快斗面部开始扭曲起来：“这是银河眼的力量？”

  “哼，你的银河眼很棒，可现在是我的了。”游淼身后爆发出强悍的宇宙之力。

  穿透宇宙的咆哮，追踪远古的时光啊，从银河的源头苏醒
  “出来吧，No.107银河眼时空龙！！”

  轰~
  【No.107-银河眼时空龙，3000攻击力，龙族/R8】

  这是拥有“序列规则”的原版超量怪兽。

  原版的序列107-银河眼时空龙与实卡效果出入很大。

  实卡的是战斗阶段开始时能够发动无效卡牌效果，而动漫原版的则是在战斗阶段结束以后才能发动。

  “序列.107？”天城快斗感受到一股恐怖的力量袭来，作为银河眼的主人，他怎么没有听说过“序列”超量卡？

  是的，在A5次元的天城快斗并无“序列”银河超量怪兽卡！
  当银河眼时空龙出现的时候，给予了天城快斗巨大的诧异和震惊，以及他内心不愿意承认的嫉妒！
  苦主的恶意，若有若无在笼罩着A5次元的斗子哥
  “不能忍啊。”天城快斗不允许这只银河眼，他启动了覆盖的陷阱卡。

  是自由时点的强制脱出装置！

  “太好了，这张陷阱卡能够把怪兽弹回卡组。”黑咲琉璃捏紧小拳头，她的心情很激动。

  天城快斗忍了那么久，终于等到了这个机会，他要让游淼浪费了超量素材召唤终端，然后自己用这种陷阱卡反手给对方弹走掉！
  “消失吧，序列107”

  “你不过是在没有我时代诞生出来的平凡之龙。”

  斗子哥不想看到序列107的银河眼时空龙！！！
  然而~
  “所了哇多卡纳。”游字辈的经典台词出现，他直接从手上启动了反击陷阱卡。

  无敌的.时空转生！

  自己场上有「银河眼时空龙」怪兽存在的场合，这张卡的发动从手卡也能用。

  当场上有名字带有「银河眼」的怪兽存在的场合，连锁2以后才能发动。

  时空转生的发动时积累连锁上的全部对方怪兽·魔法·陷阱卡效果的发动无效，用这个效果把发动无效场上的怪兽以及魔法·陷阱卡全部回到持有者卡组。

  简单来说，这张卡是反击陷阱。

  只有反击才能连锁反击，所以这种反击陷阱基本上一拍出来，就能把上面对方的连锁统统给吃掉，而且还是高贵的弹回卡组。

  “嘿，喜欢我手发时空转生吗？”游淼看着快斗询问。

  “你”快斗表情跟吃了屎一样恶心。

  滋滋滋~
  强制脱出装置被无效化，而且直接弹回了斗子哥的卡组中。

  “还没有结束”斗子哥依然没动最绝望的时刻，他的场上还有2张银河眼光子龙。

  银河眼光子龙是非常克制超量怪兽的力量.
  “你休想那么简单攻陷我的防线。”

  斗子哥捏紧拳头，他不想输啊，绝对不要输给这个使用序列107银河眼的男人！

  这是属于银河眼使用者的骄傲和自尊！
  “哼哈哈哈哈，是时候让你见识超音速龙主宰的恐怖。”游淼笑容残忍。

  墓地存在的技能魔法卡再度作妖，是“超时空龙主宰”！
  “把将我方场上的限界龙返回手卡，从卡组中把1张‘时空转生’或者‘升阶魔法-异晶人之力’加入手牌。”

  一张动漫原版的“升阶魔法”出现在游淼手上。

  掌握源数力量的他，自然拥有动漫版本的序列卡力量甚至包括了异晶人！
  “对方场上有攻击力2000以上的怪兽存在的场合，限界龙这张卡可以从手卡特殊召唤。”游淼把弹回手上的龙再度进行召唤。

  【限界龙，2000攻击力，龙族】

  “怎么会这样？”快斗表情越来越难看，他知道升阶魔法代表什么.
  这是一张能够让超量怪兽进化的强力王牌。

  在超量次元这边，同样存在掌握升阶魔法的决斗者。

  对方是打算升阶.银河眼超时空龙？
  (本章完)


=== 第499章 黄镇 ===

第499章 黄镇
  （修改了上一章的bug，神龙骑士换成了黑哥哥）
  此时。

  游淼看了一眼天城快斗后场剩余的盖卡，他笑着说：“无论你的后场是什么，已经没有机会了。。”

  “魔法卡，升阶魔法。”

  游淼亮出了手卡中“动漫原版”的异晶人之力。

  以107序列超量怪兽作为超量素材，将其提升1个阶级进行混沌超量召唤！！！
  “混沌超量变换！贯穿逆转的银河，在时间诞生之前苏醒吧。”

  “超越永远的龙之星，CNo.107超银河眼时空龙！”

  金色的时空之力在绽放，从时空裂缝涌现的巨龙诞生了。

  【CNo.107-超银河眼时空龙，4500攻击力，R9/龙族】

  原版的异晶人升阶魔法，后续效果是能把对方一张超量怪兽的持有超量素材，统统偷过来给混沌序列怪兽使用！

  可是天城快斗场上仅剩下两张银河眼光子龙，这个效果也就不适用了。

  “混沌序列的超银河眼时空龙？”天城快斗盯着这只撕裂时空的金色巨龙，内心震撼，他从未想过在序列的基础上还有混沌序列.
  还没完全接受这些信息，庞大的CNo.107-超银河眼时空龙释放出金色余威！

  动漫版本的CNo.107自然和实卡有着很大的出入。

  “一回合一次，把CNo.107的1个超量素材取除才能发动。”游淼毫不犹豫使用了这股强大力量。

  嗡嗡嗡.
  这一刻世界的时间仿佛静止下来，那些零星碎片在不停地飞舞，在空中打着转，形成了璀璨的金色的光彩。

  在这个瞬间，天城快斗都察觉到了一件恐怖的事情。

  银河眼光子龙的效果被无效化了！！！

  “光子龙拥有战阶和超量怪兽一起除外的力量”一旦银河眼失去了这个克制效果，意味着快斗布置的第3道防线已经没有了。

  作为第1道防线的光子爆龙已经被黑哥哥送墓，第2道防线的强脱装置被反击陷阱拦截.
  快斗原先的计划就是做好防守，等待第三个回合让银河眼进行R8迭放出“光波”系列的超量之龙进行反击。

  如今他连“银河眼光子龙”也遭遇了？
  “我还没有输，就算银河眼失去了效果，混沌序列107只能破坏一只.”而且快斗的生命数值非常安全。

  黑哥哥和限界龙的攻击力都在3000以下，哪怕是银河眼光子龙失去效果，也不足以对它产生任何威胁。

  “不，混沌序列107能攻击的次数是3次！”游淼无情粉碎了快斗的观念。

  发动混沌序列107的后续效果！
  当这张超量怪兽是用“序列107”的“银河眼时空龙”升阶作超量召唤成功的场合，得到以下效果。

  游淼能通过把自己场上存在没有攻击宣言的2只怪兽解放，这个回合“混沌序列107”在同一次的战斗阶段中可以作3次攻击。

  “3次！？”快斗盯着即将进攻的混沌序列107，他不再有任何保留，怒吼：“打开最后的盖卡，光子化！”

  对方怪兽的攻击宣言时才能发动，对方那只怪兽的攻击无效，自己场上存在的1只光属性怪兽攻击力直到下次自己的结束阶段时，上升那只对方怪兽的攻击力数值。

  虽然混沌序列107能攻击三次，被无效一次以后还有两次攻击机会，但只要快斗其中一只银河眼光子龙攻击反超越对方。

  那么混沌序列107在这个回合就无法解决自己！

  下个回合，天城快斗一定能够逆转胜负！

  然而！
  事情出乎预料。
  
  光子化这张陷阱卡发动以后并没有起到任何作用，这是一张废卡！
  “是混沌序列107！”

  “它的无效化力量，不止是无效化场上的银河眼光子龙”

  天城快斗不敢置信，混沌序列107的压制力竟然如此强大？

  “不错，直到结束阶段时，混沌序列107以外的场上正面表示存在全部卡效果无效。”游淼举起几根手指，继续解释：“无论是时空龙入场前还是入场后你所发动的卡牌统统都无效化.”

  这是全场无效化的技能抽取，甚至连魔陷都逃不出混沌序列107的压制。

  “只要我的卡牌不进入场上那就可以了。”关键时候，天城快斗从手上把“银河栗子球”栗子球作为发动代价丢弃墓地。

  天城快斗也掌握了苦力波这种“胜利密码”，而且他持有的“银河苦力波”和实卡有些许出入。

  这一张“银河苦力波”能在整个战斗阶段任意发动。

  其效果和游淼持有的那一张相同，仍然是从手卡或者卡组把一张“银河眼光子龙”特殊召唤到场上，然后强制改变游淼怪兽的攻击对象.
  快斗的思路很简单，混沌序列107能攻击三次，他就依靠银河眼苦力波的力量把第三张银河眼光子龙以守备状态放置场上。

  待混沌序列107三次攻势结束以后，快斗至少还能活下来，在自己的回合还有一丝胜利的机会。

  天城快斗直接喊出了中二的召唤台词，打算把卡组中隐藏的第三张银河眼进行召唤：

  “啊啊啊，燃烧我的灵魂！”

  “黑暗中闪耀的银河啊，现在化身为希望之光”

  在时空龙静止的这片世界中，游淼双手交叉他的表情充满着恶趣味，接着问：“你怎么不继续喊下去？”

  天城快斗汗流浃背，他已经喊完召唤台词甚至在心中念完第二遍了，可是根本拉不出卡组的第三张银河眼光子龙。

  终于，游淼揭开了谜底。

  动漫版的混沌序列107-超银河眼时空龙，可不止封锁全场卡牌效果的力量。

  在无效全场卡牌效果的发动后，直到结束阶段时，场上存在的卡的发动要经过这张卡控制者许可才行。

  但这不是“银河眼栗子球”失效的原因，而混沌序列的后续效果。

  “直到结束阶段时，本回合发动的全部卡效果无效，这个回合双方的怪兽区域直接变回‘混沌序列107’开始现身时的状态。”

  “银河栗子球是从手上发动然后送入墓地，确实不关场上的事情。”

  “别以为这样就能逃脱时空龙的制裁！”

  就算是从手上发动的栗子球都会被效果无效化。

  就算栗子球通过了，第三张银河眼光子龙入场，在混沌序列107的力量下，仍然会变回这张卡入场时候的开始.
  混沌序列107入场的时候，快斗场上是两张光子龙，所以被栗子球力量特殊召唤的第三张光子龙会被时间倒退而返回卡组。

  无论怎么样，快斗使用的“苦力波”是永远不能到达三张光子龙齐聚场上“真实”的结果！

  黄镇；？
  (本章完)


=== 第500章 剪刀手 ===

第500章 剪刀手

  “我无法达到第三张银河眼光子龙存在场上的真实？”斗子哥面如灰白，他从未感到如此绝望。

  “战斗吧！”

  游淼认为在这里结束吧！

  混沌序列107身上凝聚的金色光芒染至整片决斗区域，璀璨的金色能量炮接连摧毁了银河眼光子龙！

  轰！
  【天城快斗：4000→2500LP】

  轰隆！！
  【天城快斗：2500→1000LP】

  “我的场上已经没有怪兽了。”斗子哥捏紧拳头，表情上写满了绝望。

  “再见了，天城快斗，你终究不是拥有真正光环的斗子哥！”

  “就这样败在时空龙之下吧！”

  撕裂时空的混沌之光.
  最后一击，混沌No.107-超银河眼时空龙的力量吞噬了天城快斗。

  “唔啊啊啊啊啊.”快斗被灼热的能量包围，他看着静止时空的天上，脑袋里一片空白。

  自己竟连出全力的机会都没有就输掉了.
  轰，扑咚~
  伤痕累累的天城快斗倒在了地上。

  【天城快斗：0LP】

  决斗结束那一刻，混沌序列107消失，这个空间的时间恢复正常。

  然而，在黑咲琉璃的眼中，则是另外一副光景.
  在她的认知当中，只看到了游淼发动了升阶魔法特殊召唤了一张混沌序列超量怪兽
  然后下一秒，她就看到天城快斗输了掉决斗。

  其中发生了什么事，她是完全不知道
  在被混沌序列107静止的时间当中，黑咲琉璃根本无法窥探到最关键的那段部分，她完全是一个局外人。

  “快快逃啊。”天城快斗看着待在原地的黑咲琉璃，真是急火攻心啊。

  我拼了命的决斗就是保护你，搁这个时候你还在发呆？

  也许是急火攻心，斗子哥在极度悲伤和愤怒的情况下，直接晕了过去。

  问为什么？
  被黑咲琉璃这个女人气的。

  “你已经是我的了。”游淼朝着别人家的女朋友走过去。

  阿牛已经在后面开香槟庆祝，又牛了一个，好耶！！

  “别，你不要过来啊。”黑咲琉璃后退，她也是一位决斗者而且使用着“抒情歌鸲”。

  不过天城快斗的败北，让她再难生起对游淼的决斗心。

  就这样.
  黑咲琉璃被游淼控制并且进行了洗脑，凛很贴心的过来搀扶对方，以免对方乱动。

  待到黑咲琉璃身心臣服以后，游淼对这个超量次元已经无任何兴趣，他要去把第3位零伊分身体直接夺走。

  待到游淼离开一段时间，游斗和黑咲隼这个地方出现。

  黑咲琉璃的定位消失，最后显示在这个地方。

  他们没有找到黑咲琉璃，反而找到躺在地上伤痕累累的天城快斗。

  “怎么回事，这个人是黑桃分部的天城快斗？”游斗知道这个家伙，据说对方实力很强劲。

  融合次元，真有能把天城快斗重创成这样的决斗者？
  突然，游斗脑海中闪烁出游里的身影。

  这件事绝对和游里无关，除非对方晓得忍者漫画中的分身术。

  “天城快斗的决斗盘有记录仪。”黑咲隼化身神探，从对方身上找到了这个线索。

  他的黑科技水平很高，黑咲隼很快从斗子哥的决斗盘把录像盗取了出来。

  两人开始观看录像.
  直到看到录像中发生的事情以后。

  “啊啊啊啊啊啊啊！”游斗朝着天空无能怒吼。

  他心爱的琉璃被抓走了，被那个佩戴银色积木的男人！
  在这段录像中，这个男人还对琉璃做了卑鄙无耻的事情，琉璃一直在反抗可是无用。

  琉璃成功被洗脑，身上散发着浓浓的黑雾，他脸上那副狂热以及堕落的表情与另一位绿发女人基本一致。

  在录像的最后一个画面中，被洗脑成功的黑咲琉璃转身对着他们比出了“剪刀手”，脸上的笑容耐人寻味。

  “不要，不要这样啊。”一向性格强硬的游斗不知道为何躺在地上，双手抱头，他受到了非常巨大的刺激。

  心爱的黑咲琉璃被夺走确实让他感到崩溃，纯爱战神的他.败了！

  然而，让游斗如此暴躁失态的原因还有一个，那就是他体内的扎克意识在挣扎。

  “怎么会这样？”黑咲隼意识到一个问题，这个佩戴银色积木的男人也许不是融合次元的走狗
  事后赶来的另外两位受害者看到崩溃的游斗，他们就知道游淼这个邪恶的家伙还是妥了。

  游吾看着悲痛欲绝的游斗，他表情很难受，这就是所谓的感同身受。

  更别说他们体内都有四分之一的扎克意识，这就导致他们多多少少体验了对方的部分痛苦。
  
  连思想扭曲且变态的游里都没有例外。

  “早就警告过你的，把那个黑咲琉璃给我们保护，也许就不会落得这个结局。”游里无奈说道，为了报复游淼，他真是掏心掏肺选择跟这群“游字辈”合作。

  没想到对方并不领情，如果不是扎克的意思在捣鼓，游里真想哈哈哈大笑一番然后嘲讽游斗：“你活该！”

  游吾使用了一样的鼓励办法，先毒打躺在地上的游斗一顿，然后鼓舞对方：

  “黑咲琉璃还没有死，她只是被夺走然后洗脑了，我们还有夺回爱人的机会。”

  “你是想当个乌龟缩在这里，还是跟我们一起吹起复仇反抗的赞歌？”

  游斗醒悟了，为了夺回心爱的女人，他选择和游吾进行联手！
  就算是来自融合次元的游里，游斗也能够暂时放下成见合作，一切等夺回了琉璃再跟游里翻脸也不迟。

  “剩下的次元，只有融合以及基础”游里的大脑再次进行分析，他的情报网定能推断游淼下一个目标。

  游淼实力虽然强，但是融合次元的赛瑞娜被赤马零王保护的很好，相比起来.
  基础次元更容易下手！
  “他一定是前往了基础次元。”游里得出这个结论。

  这一次，有了游斗加入的新复仇者联盟一定要抢先一步夺走基础次元的零伊分身。

  然后他们才有资本跟游淼谈判。

  “我不会加入伱们的。”黑咲隼仍然很敌对融合次元的游里，他无法忘记同伴受害的画面。

  游斗能够暂时放下仇恨和加入游里的新复仇者联盟，不代表黑咲隼能做到，毕竟他不是游字辈！

  “我会用自己的办法和方式，你们别来碍事，否则下次见面我们就是敌人。”黑咲隼警告游吾的同时，这句话还是对着游斗说的。

  黑咲隼的目标也是基础次元的零伊分身，就看谁能比游淼更快夺走对方，拿到资本进行谈判。

  此刻，游里那双狠戾的眼眸散发着紫光，他盯着黑咲隼语气不善：
  “啊，好烦啊。”

  “你真是碍事啊。”

  其余两位游字辈，根本没想到游里竟然进行了偷袭。

  黑咲隼被游里狠狠击倒在地！
  “混蛋，你做什么啊。”黑咲隼终究是游斗的大舅哥，他当场想揍游里，甚至想拒绝与之合作。

  面对愤怒的游斗，游里却神情邪气的反驳对方：
  “你可想清楚了，拒绝合作的话，你将去独自面对游淼这个恶魔。”

  “我们体内隐藏那股意识是很强悍的力量，也许是我们对抗游淼的终极武器。”

  “黑咲隼是不稳定因素，我只是让他没办法来碍事”

  “你难道不想夺回黑咲琉璃？”

  最后一句话击溃了游斗的愤怒，他看过天城快斗记录的决斗，那个游淼实力极度恐怖。

  游斗不惧与对方决斗，但是没有多少胜利把握。

  他加入新复仇者联盟是最好的选择！

  基础次元。

  这是A5世界非常特殊的次元。

  在这个地方，你能够学到上级召唤、仪式召唤、融合召唤以及其他召唤方式。

  可这些召唤方式，并不是你想说学习就能学到的。

  首先你要有足够的天资，没有天赋的话，你就算学一万遍也无法共鸣这些怪兽。

  其次，你要有足够的资金！
  在这个城市里，想要变强你就要加入“决斗私塾”的机构，只要真金白银的交钱才能得到名师指导和各种小灶。

  代入仙侠小说里面，这些“决斗私塾”就是不同的修仙门派。

  而掌控这座城市最大的“决斗私塾”是一所名为“LDS/狮子决斗塾”的机构，其影响力遍布全市，连所谓的市长都要看LDS的首允去行事。

  狮子决斗塾，相当于是Dm童实野市的KC集团。

  年仅16岁的天才少年决斗者.赤马零儿，便是狮子决斗塾的社长！
  他还有一个隐藏的身份，那就是赤马零王的儿子！
  没错，统领着融合次元的恶魔就是赤马零儿的父亲。

  此刻。

  赤马零儿坐在沙发上观摩着一场决斗，屏幕上的决斗者叫作“榊游矢”！
  对方的父亲曾经鼎鼎大名，榊游矢身在的决斗私塾是“游胜塾”.
  对方身处的这个决斗私塾，主张着很抽象的理念。

  高情商：决斗要带来笑容！
  低情商：决带笑！
  赤马零儿对于那么抽象的决斗私塾没兴趣，他只是对灵摆怪兽很有兴趣。

  在这场决斗中，本该决斗失败的榊游矢竟然创造了奇迹，在决斗过程中创造（印卡）出了一种名为“灵摆怪兽”的卡牌。

  成功逆转击败了本市的决斗王。

  “灵摆怪兽很强大，若是掌握了这种力量，等融合次元屠刀落下的时候，我便能反击的更加强力。”赤马零儿是一位真正的决斗者。

  赤马零儿会捍卫这座城市直到最后一刻，他不允许融合次元阴谋得逞。

  (本章完)


=== 第501章 雷击和天空龙的关系 ===

第501章 雷击和天空龙的关系

  距离榊游矢击败决斗冠军，创造出灵摆怪兽的新闻一段时间之后。

  游胜塾本该凭借“榊游矢”的爆火而水涨船高，在这个打牌至高的年代
  一人升天，鸡犬得道。

  绝对不会是说说而已。

  榊游矢的灵摆召唤是时灵时不灵，很快这股爆火的人气就慢慢冷淡下来。

  这只是风雨欲来的前奏，游胜塾已经被LDS联盟也就是雄霸这座城市的“狮子决斗塾”盯上。

  在这短短的时间内，泽渡慎吾和榊游矢结怨，不过他们的事情很快就翻篇。

  代价是泽渡慎吾被“决带笑”理念狠狠感染，他已经想要成为一名出色的娱乐决斗者。

  泽渡慎吾除了市长候选人的儿子外，他还有一个特殊的身份，那就是“狮子决斗塾”的学生。

  这件事情本来就是赤马零儿允许去进行，他想去继续观察榊游矢
  然而，赤马零儿没想到母亲大人今天要回来。

  医院！

  一位身材凹凸玲珑，身着粉红色连衣裙的女人从大门口走出来。

  淡紫中夹杂成熟粉色的长发被简单盘踞着，哪怕是宽松的连衣裙也无法掩盖这位女性姣好的身体曲线，反而连这身裙子都有被撑爆的嫌疑。

  杏眼左下角位置有一颗泪痣，这是一位成熟的人妻。

  她是赤马零儿的母亲，是LDS这间庞然大物的另一位掌控者。

  赤马日美香是一位勤奋和冷静的人，她人生的大部分时间都花费在事业上。

  但是，作为一名位高权重的人，她是非常关心决斗学院的学生。

  在她的一生中，不容许自己建立的“LDS”有任何的名誉损失！！

  泽渡慎吾代表的狮子决斗塾，以及榊游矢代表的游胜塾开始纠缠，并且传出了不太好的传闻.
  赤马日美香来医院除了观察泽渡慎吾的伤势，同时也是试探游胜塾以及.榊游矢！
  灵摆召唤？

  这真是很棒的东西呢。

  赤马日美香舔了舔鲜红的嘴唇，唇膏的味道并不好，但是能够让她体内的欲望稍微降下来。

  “先回去和零儿商量榊游矢的事情吧。”赤马日美香打算先见见儿子，周围的保镖立刻让路！
  然而~
  一滴污染的墨水从天而降，冰冷的气息让赤马日美香浑身僵硬，四周围冒起来的浓浓黑雾让人心生恐惧。

  哪怕是赤马日美香这种事业女强人也无法抵挡这种最原始的恐惧！
  “发生了什么，保镖，你们在做什么？”压抑着内心由本能产生的恐慌情绪，赤马日美香不断呼唤周围的保镖！
  她每个月付给这群家伙高昂无比的费用，难道在这关键时刻竟然一点用都没有吗？

  保镖，保护不了任何人？

  赤马日美香本来对这种话不感兴趣，但事实好像真的是这样
  脚步声出现，这股声音越来越响亮，数量很明显不止一个。

  “有什么出现了。”赤马日美香转身一看，发现一群穿着黑衣服的男人以包围圈姿态堵住了她！
  这群外貌和着装近乎一致的家伙，让赤马日美香的不安感越来越大。

  “赤马日美香。”

  “请跟我们走一趟。”

  这群黑衣服男人笑容狰狞的说着，虽然表面上说是请，实际上赤马日美香没有选择的权利。

  “不，别靠近我。”

  “我是LDS的创始人，是这座城市的掌控者，你知道我的能量有多大吗？”

  赤马日美香在做最后的挣扎，她知道一旦被带走以后，下场恐怕会非常糟糕。
  
  这群“黑衣人”笑声刺耳狰狞，赤马日美香开始头晕目眩根本没办法抵抗
  突然，震耳欲裂的雷鸣声响起。

  伴随着金色雷光，上方卷出了一条鲜红颜色的庞然大物，那不可思议的神明气息让人臣服。

  雷击！！！

  吃瓜龙张开嘴巴，闪烁且庞大的雷击炮落下。

  这群黑衣人统统被湮灭。

  不过黑衣人的死亡不代表事情的结束，很快就有新的黑衣人进行人员补充。

  对于这群黑衣人来说，死亡不过是删号重开的程序罢了，这种小号要多少就有多少。

  “红色巨龙，雷击？”

  “这是什么东西.”

  今天发生的事情让赤马日美香心情难以平复，她表情呆滞看着天空上盘踞的奥西里斯之天空龙。

  一道身影从吃瓜龙的脑门上跳下来，他跟这群“黑衣人”不是陌生人。

  “为什么你们会出现在这里？”游淼眼神不善，他刚来这个基础次元就从老远闻到这群“老鼠”的味道。

  为什么GX时代的“黑暗”会出现在这个A5次元，总不可能是跟着自己来的吧？
  黑衣人看到游淼出现以后，他们那张面瘫脸上竟露出非常难看的小情绪。

  天知道，赤马日美香为什么能从这群面瘫黑衣人脸上看到这些情绪，只能说她这些年的商业谈判经验是有价值的。

  让这群恐怖黑衣人那么害怕的人，他究竟是什么人？

  赤马日美香只想努力让自己变成一个小透明，免得被不明的危险给吞干净。

  “原来如此，积怨的黑暗果然和破灭的未来有关系。”游淼盯着这群黑衣人开口：“要不给我透露一下，祂现在躲在哪个次元？”

  游淼立刻就过去.打死祂。

  “棘手又特殊的存在。”

  “任务失败了。”

  “游淼，你别太得意.”

  “就算未来结局被改写，你也不一定会笑到最后。”

  这群黑衣人疯狂自言自语，接着它们的身体慢慢后移直至消失。

  在游淼出现以后，它们所有的行动注定会失败。

  嗡~
  刺眼灼热的太阳落在赤马日美香身上，她眼神恍惚，仿佛刚才经历的只是一场幻觉。

  可是游淼的背影很清楚让赤马日美香意识到.刚才那不是一场幻觉。

  这种魔幻又恐怖的经历让赤马日美香感到惊悚。

  游淼转身看着赤马日美香，他胸口的银色积木在太阳照射下散发着璀璨的闪光
  ——这个赤马日美香有什么特别的？

  在原著中，这一位赤马日美香的戏份并不多
  毕竟A5是围绕几位游字辈和零伊分身进行的故事。

  赤马日美香更像是一位配角中的配角！
  游淼暂时不能理解其中的关系，
  (本章完)


=== 第502章 母亲大人在哪？ ===

第502章 母亲大人在哪？

  假设黑暗和破灭未来，有着上下级关系的前提。

  赤马日美香这个女配角，到底有什么特殊的地方？

  游淼收集零伊分身这件事应该瞒不住“破灭未来”，就算祂来搞破坏的话也该去针对零伊的分身体！

  在这个地方针对赤马日美香又有什么意思？
  “你站起来。”游淼对着这位跪在地上的人妻说。

  回归现实世界后，赤马日美香心情的情绪慢慢稳定，她那副女强人的状态重新上线。

  赤马日美香本想好好呵斥眼前这个男人，让他知道自己在这座城市的能量。

  她，赤马日美香，可不是那么随便能喝来喝去的女人。

  赤马日美香刚想硬起来，让游淼知道她的厉害，可让对视游淼那双眼睛以后。

  她的小腿忍不住发抖，汗流浃背，赤马日美香脸上的表情直接跟刚才“黑衣男”保持一致！
  因为那群所谓的保镖，从刚才开始就倒在地上都不知道是不是死了！
  “别伤害我。”

  “我是LDS的掌控者，是这座城市的”

  赤马日美香不断讲明自己的价值，她是真怕游淼操控那只红色巨龙一发雷击炮轰死她。

  在游淼眼前，赤马日美香仿佛没有了任何秘密一样，她死死双臂互抱似乎想隐藏什么。

  游淼已经不是人了，更别说他掌握了整个冥界，是真正操控王者国度的神明。

  认真起来，他一个照面就把赤马日美香的底细完全摸透了。

  “真是奇怪，一个普通的女人。”游淼念叨着。

  他看不出赤马日美香有什么秘密，倒不如说她没有秘密。

  LDS！！！

  “噢噢噢噢，我将两只怪兽进行迭放。”

  “出来吧，超量召唤.”

  “迎接你们的王！！”

  “笑话，融合召唤才是厉害的。”

  “我把三只悠悠进行融合，进化后最强的究极悠悠啊。”

  “哼啊哈哈哈，我赌你盖卡里没有子弹。”

  在狮子决斗塾内部，每个区域都有决斗者在苦练技术，其中有主攻超量召唤、融合召唤以及同调召唤。

  甚至乎连冷僻的仪式召唤都有涉及。

  可见狮子决斗塾的资源非常丰富！

  突然，大部分决斗者停下手上动作，他们不约而同的看着外面。

  一群治安官擒住一个女人，而赤马零儿社长则跟在后面。

  “嘶，出事了，大伙们。”在外面收到风声的学员开始透露消息。

  原来是“美乃雀”老师被赤马零儿社长举报，甚至他还带着一群治安官拘捕了对方。

  美乃雀老师是狮子决斗塾排名前三的女教师，她精通融合以及同调召唤，受到非常多学员喜爱的一位前辈。

  更重要是美乃雀老师的条件很好，许多男决斗者都冲着这一点去报名对方的授课。

  LDS的壮大，其实在某方面也离不开各位决斗教师的努力。

  “为什么赤马零儿社长要把美乃雀老师举报并且拘捕啊？”

  “可恶，我的女神啊！”

  “我突然想起来，美乃雀老师那边我提前预支了半年的学费，现在能退吗？”

  很快，这群在LDS学习的决斗学员就知道了美乃雀老师被捕的原因。
  
  一切的源头都是年仅16岁的天才决斗者，赤马零儿！

  原来美乃雀老师一早对这位16岁的赤马零儿心怀不轨，甚至策划了一出好戏打算老牛吃嫩草。

  可惜，这个计划被赤马零儿看穿，甚至反手被这位天才社长举报并拘捕！
  经过严密的调查，原来美乃雀老师对16岁的男决斗者有着变态的欲望。

  只是这一次，她在赤马零儿身上吃瘪了！
  得知这个消息以后，不少男决斗者痛心疾首：
  “可恶啊，为什么我们不是16岁啊！”

  “别伤害16岁的社长，美乃雀老师，有什么事你就冲我来啊！”

  LDS出了这样的事情，赤马零儿为决斗塾的名声，他还要去掩盖一下丑闻。

  因为赤马日美香很在意LDS的名誉，他是一位孝顺的儿子，自然不希望母亲难过。

  “今天在LDS上课的决斗者，全部可以去后勤处，每人领取包稀有决斗补充卡包10个。”赤马零儿使用了掩口费，这些学员每一个神情激动的签署了保密协议。

  稀有决斗卡包价钱昂贵，他们莫名其妙就能白嫖10个，这有什么可犹豫的？
  喜欢16岁学生的女老师？

  抱歉，他们不认识！

  “社长，灵摆系统已经设计完毕，我们可以在决斗盘上投入这种力量。”不一会儿，有人来赤马零儿身边报告了这个消息。

  赤马零儿点头！

  泽渡慎吾误打误撞之中，让赤马零儿亲自观摩了榊游矢是如何使用灵摆怪兽。

  作为一个科学天才，赤马零儿很快就破译了灵摆怪兽的秘密，相信距离掌握这种力量应该是这几天的事情了。

  比起灵摆系统，赤马零儿更好奇：

  “母亲大人，今天早上应该坐飞机回来了。”

  “为什么，现在不见人影”

  根据零儿推测，母亲这个工作狂应该一下飞机回去医院和泽渡慎吾了解LDS和游胜塾的恩怨。

  只是不可能要用那么久的时间。

  突然，赤马零儿收到了一个电话！
  是保护妈妈的那群保镖，据说这群保镖的前身还是某某兵王以及传奇雇佣兵。

  “社长大人，赤马日美香夫人不见了！！”

  听到这句话以后，一向冷静以及拥有不符合16岁年龄智慧的赤马零儿慌了。

  他连手机都没有握稳.
  母亲大人失踪了？
  赤马日美香不会无缘无故消失，很明显这是一次绑架事件。

  赤马零儿甚至推断出这件事有可能是“融合次元”做的！
  融合次元现在应该没到对基础次元出手的时刻，莫非是哪些融合次元卧底做的好事？
  与母亲大人相比，已经研发的灵摆系统也算不上什么事，赤马零儿赶紧启动了这座城市的监视系统。

  天眼！

  为了应对融合次元的入侵，赤马零儿在这座城市布置了许多手段。

  这个监察系统只是其中一种手段。

  在封闭的秘密信息房间内部，赤马零儿双指疯狂敲击键盘，在庞大的屏幕上各种画面闪烁和互迭。

  系统的计算和覆盖在不断通过摄像头去寻找“母亲大人”的所在位置。

  只要赤马日美香还在这座城市，赤马零儿就能在几分钟内找到对方。

  嘟嘟嘟！！！
  提示声音不断作响。

  “找到了。”赤马零儿语气激动，他找到了赤马日美香的画面。

  下一秒，赤马零儿的表情无比扭曲。

  只见赤马日美香跟在一个陌生男人的旁边，而这个男人浑身散发着黑雾，连监视器也无法捕捉对方的外貌。

  银色的积木？
  (本章完)


=== 第503章 卡尘的升级版？ ===

第503章 卡尘的升级版？

  “这件衣服怎么样。”

  “绿色的衣服好。”

  “不，还是混色的衣服更好。”

  凛和琉璃疯狂在讨论这个无聊的问题。

  不过琉璃似乎更加变态，她把喜欢的衣服换上以后，特意会自拍几张带“剪刀手”的照片。

  凛和琉璃都是零伊分身体，既然大家都一起堕落了，自然关系要更加密切。

  他们属于是打断骨头都连着筋的那种。

  对于琉璃的自拍行为，凛表示不能理解。

  “这些‘剪刀手’自拍照都是美好生活的写证，我以后找个机会陆续发给游斗.”琉璃似乎有着变态的癖好。

  凛瞬间明白对方的意思，琉璃这是要杀人诛心，疯狂让自己的青梅竹马在痛苦的地狱中挣扎！
  “我发现游淼大人似乎很喜欢这种行为，他身边那只牛头怪精灵会因为这样露出兴奋表情。”琉璃双手合十，表情是十分愉悦。

  凛恍然大悟，她也要学习好姐妹的这种行为，存储照片然后狠狠去刺激游吾！

  琉璃喜欢比剪刀手，那么凛就试试吐舌头，她的舌头比一般人要长
  游淼对于愈发变态的两位零伊分身的行为没有说话，因为他的注意力在身后的赤马日美香身上。

  这个女配角，竟能触发这么一个强而有力的特殊任务？

  ——————

  【限定任务：强敌来袭！】

  详情：“蝴蝶”煽动翅膀带来的次元风暴开始产生危机，强敌即将来袭，请你做好准备保护“目标人物（赤马日美香）”.
  目标：战胜强敌！
  奖励：获得“魅影-尤贝尔（神）”，开启“卡尘”升级并解锁相应功能
  惩罚：？？？
  时间：1小时
  “神？”游淼可不知道尤贝尔能跟神扯上关系，这有一种某款杀杀杀游戏中“神某某”的既视感。

  与其说尤贝尔不可能是神属性，倒不如说这张卡的力量能比肩神明？
  这个推断最为合理！
  从这个任务诞生以后，尤贝尔就出现在游淼身边，似乎她也感受到一股力量引导自己进化。

  “我会变得更强去保护你。”尤贝尔的意思大概就是这样。

  就算没有尤贝尔的期望，游淼也很好奇“卡尘”升级以后会解锁什么功能.
  这个任务还是很罕见的限定任务，游淼才带走赤马日美香想看看怎么回事。

  他可是要成为任务王的男人。

  “我们究竟要做什么？”此刻，赤马日美香小心翼翼询问游淼，她只感觉到很奇怪。

  这个神秘的积木男人，没有对自己做什么事情，可是却带着自己在周围乱逛。

  似乎在等待着什么！
  直到赤马零儿的出现，赤马日美香心脏突然一痛。

  莫非这个叫游淼的积木男人，打算处心积虑对付零儿！？

  “无论你和融合次元有没有关系，你应该做好忏悔的准备。”赤马零儿推了下眼镜，他根本不想废话，只想用决斗摧毁眼前这个积木男人然后把母亲大人带走。

  赤马零儿出现以后，游淼的任务显示在闪烁，他疑惑的自问：“强敌.你？”

  游淼很给面子没有说下去，但是他不介意和对方玩玩。

  决斗*2！

  就在这个时候，一道紫色雷光落在赤马零儿身上，这连他本人都没有料到。

  之后，赤马零儿浑身散发着扭曲的气息，他的状态十分迷惑。

  “零儿，你怎么样了？”赤马日美香感到不妙，她的零儿似乎被什么力量附身。

  “这才是强敌吗.”游淼感觉到对方那股不同寻常的斗魂。

  古怪的赤马零儿抬头，他张开手掌心，一股紫色能量凝聚出一块“晶体”。
  
  只见赤马零儿这块“晶体”插入决斗盘，接着开展与游淼的决斗申请链接。

  嗡嗡嗡~
  场地、怪兽区域、后场统统展开完毕。

  一股不同寻常的风暴数据力量在席卷，游淼语气古怪的看着赤马零儿的区域，说：“是额外怪兽区域。”

  P区的出现游淼并不意外。

  因为A5次元的主打灵摆，赤马零儿观摩了榊游矢的决斗以后也创造了灵摆系统和各种灵摆怪兽。

  某种程度上，这个家伙比海马社长更加科学！
  “为什么这家伙能开发满足风暴数据的额外区域系统？”暗ai的声音和游淼进行沟通。

  那可是链接怪兽的力量啊。

  “先攻由我拿下。”

  “这是绝对胜利的手段。”

  “你已经输了。”

  赤马零儿的声音冰冷，让赤马日美香非常的陌生。

  “通常召唤，DD魔导贤者-开普勒！”赤马零儿通常召唤这张灵摆怪兽。

  咚~
  【DD魔导贤者-开普勒，0攻击力，恶魔族】

  “灵摆怪兽，不愧是零儿”赤马日美香没料到零儿那么快就把这种力量据为己有。

  “哎，灵摆怪兽，这是什么啊。”凛和琉璃一起惊叹，她们是第一次看到这种怪兽。

  灵摆怪兽能当作“魔陷”摆放在左右两端的P区，可是也能当作正常怪兽进行召唤。

  “开普勒召唤或特殊召唤场合，从以下效果选一个发动。”赤马零儿选择从卡组把1张「契约书」卡加入手卡。

  一张永续陷阱的“常暗契约书”加入了赤马零儿手上。

  “没完，从手上发动永续魔法，地狱门的契约书！”赤马零儿继续展开。

  嗡~
  这张绿色贴纸释放强力效果。

  “自己主要阶段才能发动，从卡组把1只「 DD」怪兽加入手卡。”赤马零儿快速解释，可是过强的力量必然会伴随着代价，只是这个代价有延迟性.
  零儿把DD-史莱姆加入手内，接着使用这张卡效果。

  “这张卡在手卡存在的场合，自己主要阶段才能发动。”

  “ DDD的融合怪兽卡，决定包含这张卡融合素材怪兽从手卡送去墓地，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。”

  “出来吧，DDD烈火大王-铁木真！”

  轰轰轰~
  烈焰横生，一体手持利剑武器的融合怪兽诞生。

  【DDD烈火大王-铁木真，2800攻击力，恶魔族/融合】

  “出来吧，属于未来的召唤方式。”赤马零儿身上卷出了不属于这个时代的风暴数据，他把铁木真与开普勒构筑属于未来的回路！
  赤马日美香：？？？

  轰~
  【DDD深渊王-比尔伽美斯，1800攻击力，恶魔族/Link2】

  “哎，还真是链接怪兽”游淼越发感到好奇，眼前这个人绝对不是赤马零儿，对方目前的情况就跟阿图姆上线操控小表去代打差不多。

  “可恶，这谁啊，我好气啊。”暗ai的大眼睛在决斗盘区域不断闪烁，可见它有一种激烈的抗议感。

  (本章完)


=== 第504章 我的口胡在你之上。 ===

第504章 我的口胡在你之上。

  链接怪兽，只是一种通往胜利的手段！
  此刻。

  赤马零儿身上的斗魂缠绕扭曲，他怒吼：“让你也体验绝望的地狱。”

  等~
  DDD深渊王发动效果，这张特殊召唤成功的场合能从卡组选2只卡名不同的「 DD」灵摆怪兽，在自己灵摆区域放置，然后自己受到1000伤害。

  之后，赤马零儿这个回合进入强力自肃，非「 DD」字段的怪兽不能特殊召唤。

  GO-DDD-神零王（0）与DDD-坏薙王-深渊末日神（5）被放置左右P区。

  P区：0~5！

  【赤马零儿？：4000LP→3000LP】

  灵摆怪兽进入墓地的情况下去“正面”放置额外卡组，被当作链接素材进入墓地的开普勒就在额外卡组。

  灵摆齐P可以从手上特殊召唤数字之内星级的怪兽，包括额外卡组。

  “回来，开普勒。”

  咚~
  【开普勒，0守备力，恶魔族】

  摆子（DDD坏薙王）发动效果！

  当DD字段怪兽的特殊召唤成功场合，以自己墓地1只「 DD」怪兽为对象特殊召唤，自己受到1000伤害。

  【零儿：3000LP→2000LP】

  最初与史莱姆一起融合的「 DD」8星怪兽复活到场上。

  咚~
  【DD魔导贤者-托马斯，2800守备力，恶魔族】

  “.”

  最终，在赤马零儿的场上，目前有4只怪兽。

  Link2的DDD深渊王，守备状态的DD开普勒，被特招到怪兽区域的DDD-坏薙王，从墓地复活的DD魔导贤者-托马斯。

  其中，托马斯和坏薙王是8星怪兽！

  赤马零儿还一口气盖了两张卡，已知道其中一张是开始最先检索的“常暗契约书”。

  甚至赤马零儿使用了最后一张手卡，把P区补全！
  只要补全了P区，“常暗契约书”这张永续陷阱就会发挥极度恐怖的效果。

  【常暗契约书：自己的灵摆区域有2张「 DD」卡存在场合，对方不能把场上怪兽作为魔法·陷阱卡效果的对象，不能作为上级召唤的解放，也不能作为融合·同调·XYZ召唤的素材。②：自己准备阶段发动。自己受到1000伤害。】

  更可怕的不是这一点，而是赤马零儿场上已经有了两张8星的DDD怪兽！

  在DDD系列内有一张超量怪兽拥有极度恐怖的封锁系效果。

  那便是“DDD-双晓王-末法神”！
  人送外号.椅子王！
  这张R8的椅子王拥有着极度恐怖的封锁系力量！
  当R8的椅子王超量召唤成功的回合，这张卡以外场上的卡的效果不能发动并无效化。

  只要椅子王落地那便是最强的封锁，登场即生效，无法连锁。

  除非无敌的神老头，在椅子王还没落地之前把它弄死。

  等椅子王入场以后，就算这张超量怪兽离场，这个离谱的封锁效果仍然适用！

  无敌的冥王结界波，也拿椅子王也毫无办法。

  如果游淼没有猜错，赤马零儿最后的一张盖卡就是能够在对方回合进行超量召唤的陷阱卡，奇妙超量！
  【奇妙超量：用自己场上的怪兽为素材，把1只超量怪兽特殊召唤。】

  硬掏奇妙超量，这果然很动漫！
  这就是近乎无敌的加速椅子王！！
  “你必败无疑。”赤马零儿双臂交叉开口道。

  “有趣，抽卡！”游淼抽牌。

  准阶，赤马零儿没有发动奇妙超量，游淼怀疑这家伙等着看好戏。

  估计游淼一旦发动卡牌，赤马零儿就会发动奇妙超量加速椅子王，然后游淼卡牌无效化
  赤马零儿就能抓住这个机会装逼。

  对方似乎不清楚游淼知道加速“椅子王”的恐怖。
  
  不过就算赤马零儿准阶发动奇妙超量，他也能进行妥协
  现在，游淼会运用另一种办法！
  那就是比拼“口胡”的功力！

  由于椅子王效果的特殊性导致裁定曾经被修改过！
  在游戏王决斗大师MD中，这个裁定还没被修改。

  而在OCG，这个裁定早已经被进行修改。

  这不能说是BUG，不能用前朝的剑去先朝的官，大致就是这样的道理。

  “魔法卡，雷击！”游淼发动了dm时代的王牌。

  不过他这一张王牌雷击很明显是异画版，卡图是一张天空龙在上方朝着地面喷射出“召雷弹”！
  “你场上的怪兽统统破坏。”游淼要逼赤马零儿进行下一步动作。

  “愚蠢的举动。”零儿确实没想到竟有“雷击”这种简单粗暴的魔法卡，可是他也被迫进行了反击。

  陷阱卡打开，奇妙超量。

  赤马零儿将8星的两只DD怪兽进行迭放。

  “来了！”游淼从手上发动速攻魔法卡，禁忌的一滴！
  这张速攻魔法卡，从自己的手卡·场上把这张卡以外的卡任意数量，送去墓地才能发动。

  游淼要送入墓地的卡牌是魔法卡的雷击！

  还没完，游淼继续发动速攻魔法卡连锁，是宇宙旋风！
  游淼提前吹走了一张摆子。

  没有了“椅子王”的存在以及后续效果，赤马零儿根本不能使用后场的契约书陷阱。

  连锁开始！
  连锁4：宇宙旋风

  连锁3：雷击被送入墓地，禁忌一滴生效，游淼选择无效化零儿场上随便一只怪兽。

  无效谁不是重点，重点把发动的“雷击”送入墓地。

  连:2：奇妙超量！
  “当那双生的太阳升起之时，新世界的地平线将被开启！”

  “超量召唤！现身吧！阶级8，DDD双晓王-末法神！！”

  恐怖的圆日在扩散，一张缠绕力量的巨大王椅展现
  【DDD双晓王-末法神，3500攻击力，R8/恶魔族】

  椅子王入场以后，效果即发不入连锁，所以它会在雷击之前释放封锁的力量。

  然而！
  在md这款决斗中，被一滴送入墓地的雷击正常生效，椅子王管不住！

  在ocg之后修改的裁定，被一滴送入墓地的雷击被判定仍然在场上发动，依然受到椅子王的封锁。

  MD√

  Ocg×
  不同的裁定在动漫世界会表现为，口胡功力的碰撞。

  这就类似卡牌上模糊效果描述，导致口胡王的诞生。

  这个时候就要比拼斗魂的力量，我的口胡功力在你之上。

  “给我统统无效并封锁。”零儿浑身气息爆发，怒吼道。

  “所了哇多卡纳，雷击已经被送往墓地，它不受你未法王的监管！！！”游淼身上爆发的斗魂力量，完全碾压了零儿！

  毫无悬念，赤马零儿就算有了古怪意识的加持下，他仍然敌不过游淼！

  游淼在口胡的领域只有一个真正对手，那就是在童实野市和小表双宿双栖的阿图姆！
  轰隆！！！

  璀璨的雷击瞬间湮灭了赤马零儿场上的所有怪兽，包括加速超量召唤的“椅子王”。

  闪烁的雷光照亮了零儿的表情，他身上那股诡异气息似乎在检索，他就像是无助的祥林嫂不断摇头：“不可能，不可能的啊，这是必胜的绝招”

  “不错，加速椅子王是必胜的绝技，那么你也来尝尝这种地狱吧。”游淼语气残忍道。

  “零儿.”赤马日美香突然跪坐在了地上，似乎预料到之后会发生什么恐怖的事情。

  (本章完)


=== 第505章 超量加法？ ===

第505章 超量加法？

  “什么？”黏附在赤马零儿身上的意识感到不对。

  他布置的“加速椅子王”致命死局就这样没了？
  椅子王的绝强封锁，后场契约书的封锁，这些都是堪称绝望的死局。

  虽说下个回合自己的准备阶段，赤马零儿会受到永续魔法和永续陷阱卡契约书加起来的2000点伤害，他的生命值会因此下降到0！

  但是赤马零儿早已经准备了应对之法。

  DD神零王这张摆子能够一回合一次让自己受到的效果伤害化为0，赤马零儿可以借此保留1000的生命值，不至于被两张契约书活生生烧死。

  而且椅子王还有一个二速拔素材炸全场魔陷的效果，到了不得已的情况，赤马零儿也会借着这个效果把全场魔陷一键扫掉。

  契约书的烧血效果，自然不会影响到他。

  问题是椅子王已经没了，神零王这张摆子也被吹走
  赤马零儿无法启动永续陷阱的契约书，就算能够启动.他也不敢开！

  没了神零王和椅子王，他的下场必然是契约书的负面效果.最后烧血至死。

  “我还有手段。”赤马零儿发动被雷击破坏的Link2DDD怪兽效果。

  DDD深渊王被战斗或者对方效果破坏场合才能发动，能从自己额外卡组·墓地选1只「 DD」怪兽守备表示特殊召唤。

  赤马零儿把额外卡组的一张DD灵摆怪兽放置到自己场上作为护盾。

  是神零王！

  这张灵摆怪兽在怪兽区域存在，其中一个效果就是它不会被战斗破坏，对赤马零儿产生的战斗伤害为0。

  “覆盖卡牌，结束回合。”游淼回合结束，椅子王虽然没了，但终究是生效了。

  “我的回合，抽卡。”轮到赤马零儿，契约书燃烧了他1000的生命值。

  神零王已经不在灵摆区域，所以无法避免这次效果伤害。

  【赤马零儿：2000→1000LP】

  契约门发动效果去检索DD怪兽，赤马零儿召唤了DD夜吼怪！
  【DD夜吼怪，300攻击力，恶魔族】

  这张怪兽召唤成功场合，复活墓地的一张的「 DD」怪兽。

  赤马零儿把神零王转为攻击表示，使用效果其解放了夜吼怪！
  他选择让神零王获得直接攻击的效果！
  “对方基本分是4000以下的场合，这张卡的攻击宣言时才能发动。这张卡的攻击力直到回合结束时上升对方基本分数值。”

  游淼是3000生命值，赤马零儿让神零王获得直接攻击效果，在攻击宣言以后，神零王会提升3000攻击力！
  “是赢了。”赤马零儿发动了进攻。

  “不，我丢弃手上的栗子球。”游淼使用了王牌，挡住了神零王的偷鸡。

  赤马零儿表情难看，他结束战斗阶段，选择在主要阶段二把手上最后一张资源卡用完，把神零王与复活的DD怪兽进行融合。

  【DDD-神托王达克，2000守备力，恶魔/融合】

  神托王达克在怪兽区域存在，给与自己伤害的效果变成让自己基本分回复的效果。

  赤马零儿只剩下1000生命值，他不这样做的话，等下个准备阶段就会被契约书烧死。

  轮到游淼回合！

  赤马零儿感觉游淼手卡也没多少了，他能做的事情应该很有限.吧？
  似乎知道赤马零王的小心思，游淼笑了笑，说：“你们这些决斗者，可别小看从初代来的人啊。”

  对初代决斗者来说，根本就没有卡差这个说法！
  游淼发动抽到的魔法卡，削命的宝牌。

  游淼使用了社长的专属神卡。

  从卡组补充手卡，直到满足5张为止，至于负面效果那就5个回合以后再说吧。

  赤马零儿脸上虽然掩饰的很好，可是眼神的震惊仍然掩盖不住。

  这是什么无脑1换5的假卡？
  游淼手上仅剩1张卡，他乐呵着从卡组最上方摸了足足4张卡。

  这可是两张“强欲之壶”的含金量啊。

  场地魔法卡，异热同心力场，启动！
  “自己场上不存在怪兽场合，或者只有超量怪兽才能发动。”

  ”手卡的这张卡‘救祓少女·马尔法’能特殊召唤！”

  游淼进行了特招，这是一张属于“驱魔姐妹”系列的本家陀螺。

  咚~
  【救祓少女·马尔法，1600攻击力，魔法师族】

  当马尔法这位粉发妹子入场时候，能够让游淼从卡组把一张“救祓少女·埃莉斯”进行特殊召唤。

  【救祓少女·埃莉斯，500攻击力，魔法师族】
  
  游淼本回合进入强力自肃，自己不是“救祓少女”怪兽不能特殊召唤。

  “特招自身以及赚了一张怪兽”赤马零儿感到不妙。

  “通常召唤，救祓少女·斯特拉！”游淼把手上另一张怪兽进行放置。

  咚！
  【救祓少女·斯特拉，300攻击力，魔法师族】

  斯特拉发动效果，在主要阶段，游淼从手上特殊召唤一张“救祓少女”怪兽。

  出来吧，救祓少女·索菲娅！
  魔法阵亮起，一位可爱的萝莉修女现身。

  【救祓少女·索菲娅，100攻击力，魔法师族】

  救祓少女拥有“贴贴”就能恢复生命值的效果，游淼生命值恢复了800点。

  “祈祷吟唱的圣音，指引驱魔的方向，神啊，请告诉我，别让我迷茫”游淼进行了超量召唤！

  救祓少女下级全家都是4星级的怪兽。

  4（埃莉斯）+4（索菲娅）=R4（救祓少女·卡斯皮特尔）

  【救祓少女·卡斯皮特尔，2300攻击力，战士族/R4】

  卡斯皮特尔超量成功场合，进行墓地封印，双方不能从墓地特殊召唤怪兽。

  且拔出一个超量素材，从卡组把1只“救祓少女”怪兽加入手卡。

  4（马尔法）+4（特斯拉）=R4（救祓少女·米迦埃莉斯）

  【救祓少女·米迦埃莉斯，2500攻击力，战士族/R4】

  米迦埃莉斯用救祓少女作为超量素材成功召唤场合，以对方场上·墓地1张卡为对象除外。

  “消失吧，那只碍眼卡牌。”游淼毫不犹豫说道。

  除圣之力！！
  在赤马零王崩溃的目光下，他以为守备状态的“神托王达克”会被直接进行除外，渣滓都不剩一滴。

  那么游淼只要结束回合，赤马零儿会被契约书活生生烧死。

  “糟了。”赤马日美香意识到了这件事，她儿子场上唯一的怪兽被除外了。

  “嘿嘿，没有人能赢过游淼大人。”凛把赤马日美香狠狠扶起来，并且用她稚嫩的身躯扶着这一辆“大车”。

  凛强迫着赤马日美香睁大眼睛看清楚，自己儿子是怎么输掉决斗的。

  然而，游淼没有除外赤马零儿的怪兽，而是那张永续魔法的契约书！

  “你？”赤马零儿不相信游淼会看不出这个机会，对方在故意羞辱自己，所以没除外怪兽，而是除外永续魔法卡的契约书。

  “你别急啊。”

  “我除外米迦埃莉斯的1个超量素材.”

  游淼从卡组能检索1张“救祓少女”字段的魔陷。

  还没完！
  游淼的操作还没结束。

  众所周知，超量怪兽的阶级攀升在一般情况下要靠着所谓的“升阶魔法”。

  救祓少女系列是很特殊的怪兽！

  她们的阶级攀升有着独特的技巧和法门。

  “我以两只R4超量怪兽迭放，进行阶级相加.”游淼说出了让在场人感到诧异的话。

  “不可能，两只超量怪兽进行阶级相加？”饶是赤马零儿身上那股意识，也是第一次看到这种情况。

  两只R4的超量怪兽阶级开始相加迭放.
  一股圣洁的光辉呈现，笼罩着周遭，仿佛天堂降临。

  一双金色的光环，让人感到温暖！
  【救祓少女们的圣母颂歌，2800攻击力，战士族/R8】

  此刻，场地卡异热同心效果悄咪咪发动，额外卡组的一张怪兽塞入了圣母体内变成了超量素材，而零儿没有看到。

  “圣母颂歌能在一次战斗中攻击两次。”

  圣母光环！！
  一道强烈刺眼金光射出，赤马零儿场上的DDD-神托王达克被破坏！

  从椅子王死掉的那一刻，他应该知道会这样的.
  (本章完)


=== 第506章 你喜欢椅子王吗？ ===

第506章 你喜欢椅子王吗？
  “哼哈哈哈哈，我结束回合。”覆盖“救祓少女”的陷阱卡后，游淼做了一个让人意想不到的举动。

  他没有在这个回合内斩杀赤马零儿！！
  圣母能连续平A两次，游淼在粉碎了零儿最后一张怪兽后，还能让圣母去秒杀生命值不足的零儿。

  “你竟敢给我机会！”赤马零儿那股意识十分愤怒，可是他的手指非常诚实从卡组最上方抽牌。

  游淼在上回合疯狂放水，不止帮他吹走了契约书，还停止了圣母的二连攻击！
  零儿只是以为游淼太自大，却没想到他的前方还有更大的陷阱。

  抽卡！！
  嗡~
  “发动这张卡的效果。”零儿抽到了一张不错的卡牌，他还没有输掉决斗。

  自己还有机会！

  然而，接下来发生事情彻底震惊在场所有人。

  圣母颂歌浑身发光，她释放出无与伦比的效果！

  “说了哇多卡纳。”游淼喊出了“游字辈”的专属台词。

  根据宇宙定律，必然会有人表情充满震惊，大喊：“什什么？”

  果然，赤马美日香就中了宇宙定律，她代替了零儿大喊：“发生了什么？”

  嗡嗡嗡！
  圣母颂歌在升华！
  “对方把效果发动时，圣母颂歌的这个效果才能发动。”

  “在这张卡作为超量素材中的1只自己的超量怪兽回到额外卡组”

  “那之后，可以把那只怪兽在自己场上的‘圣母颂歌’上面重迭当作超量召唤从额外卡组特殊召唤。”

  游淼大声歌颂着圣母的力量，这何尝不是一种变相的加速超量召唤！
  扭曲的超量漩涡出现，圣母颂歌浑身释放升阶之力，一张充满着无敌的椅子出现了！

  绝对不是轮椅
  这是一张货真价实的王座！

  “当那双生的太阳升起之时，新世界的地平线将被开启.”游淼当着赤马零儿面前喊出了这句召唤台词。

  “不不可能的，这句召唤台词是？”赤马零儿感受到了一种熟悉的力量，这是至高至强至暗的椅子王！！！
  轰隆~
  【DDD双晓王-末法神，3500攻击力，恶魔族/R8】

  “哈哈哈，高兴不？”游淼看着一脸已有取死之道的赤马零儿，他开口：“加速椅子王喜不喜欢？”

  敢用加速椅子王对付别人，应该要做好被别人用加速椅子王对付的觉悟。

  众所周知，椅子王的封锁非常特殊，入场即发！

  在C2圣母颂歌的之上，还有零儿发动卡牌效果的C1。

  然而，椅子王直接中途插队，入场即发封锁效果，直接让C1的卡牌效果失效！！！
  “什么时候，未法王成伟了圣母的超量素材…”赤马零儿突然意识到了游淼场上的场地卡。

  一切谜团迎刃而解。

  是这一张异热同心场地卡，让未法王成为了超量素材，然后圣母把超量素材的未法王返回卡组然后重新超量特殊召唤出来…

  游淼能粉碎加速椅子王的封锁，赤马零儿目前做不到啊！

  没有任何手卡了，椅子王会封锁场上的任何效果。

  做什么都是无用的！

  只要涉及在场上发动，椅子王就是大爹，没有儿子能拒绝亲爹的管教。

  而且椅子王还有二速炸全场的魔陷，赤马零儿知道已经输了。

  对方放水是故意的，游淼是想在他面前使用椅子王杀人诛心！
  “动啊，你怎么不动啊。”

  “你不肯动，那就是打算去死囖？”

  游淼见赤马零儿还杵在原地浑身发抖，他直接就结束对方回合进行抽卡。

  连场上的救祓少女陷阱卡都不需要用，游淼干脆利落用3500攻击力的椅子王A死了赤马零儿。
  
  就算不拿下对方，赤马零儿也会在自己准备阶段被契约书给活生生烧死。

  “唔啊啊啊啊”输掉决斗的赤马零儿浑身大喊，他头部仿佛炸裂一样，那股怪异的气息正在脱离这具肉体。

  “零儿，你没事吧，为什么会发生这种事情。”赤马日美香非常心急，这可是她唯一的儿子和念想。

  如果零儿出事，她可怎么办啊。

  随着时间的流逝，赤马零儿身上的痛苦越发剧烈，仿佛这是透支了什么而作为代价.
  “他好像要出事了啊。”凛感觉赤马零儿的气息越来越弱。

  “对啊，真是好可怜，他应该才16岁吧”琉璃火烧加油，
  “别说了，你们别说了啊，我要打电话给LDS公司最出色的医疗团队。”赤马日美香打算使出自己的手段。

  可是琉璃下一句就让赤马日美香破防！

  “哎，不会吧不会吧？”

  “刚才发生的事情根本就不科学！”

  “你觉得用科学的医疗团队，真的有用吗？”

  琉璃语气很欠揍，从未有人敢这样和赤马日美香说话，可对方的话也让她意识到一个真相。

  ——LDS的医疗团队真有用？

  “嘻嘻嘻，当然没有用啦。”凛将赤马日美香的头扶正，把目光看向呆滞在原地的游淼，她的意思已经非常明显。

  科学已经死了！

  你这个大胸蠢女人应该祈求玄学大佬，冥界的主人，伟大的游淼大人去帮忙！
  琉璃最后的这句话，彻底让赤马日美香认输了：“夫人，你也不想赤马零儿少爷出事情吧？”

  卧槽！

  刚出来打算的阿牛一脸懵圈，它的两只牛眼极度愤怒。

  这两个女人是什么意思？
  作为一只诚实又专注的牛，一直以来围绕游淼身边的牛头人之举都是阿牛亲手操办，毕竟这是它最大的价值。

  阿牛要成为游淼主人忠心的“牛”手套。

  刚才就是一个好机会，阿牛本想跑出来狠狠的蛊惑赤马日美香，却没有料到这个凛和琉璃把自己的工作给抢了！
  一股寒意遍布阿牛全身上下，它发现自己可能要失业了。

  这个两个女人一唱一和，牛头人功力竟如此娴熟，甚至不弱于自己
  她们堕落以后竟恐怖如斯！？

  凛和琉璃太逆天了，可是游淼却没有从震撼中被拉回神。

  因为他被这张尤贝尔的新融合卡狠狠的震惊了。

  堪比神明的新尤贝尔！！

  这股力量，太强啦。

  【魅惑之尤贝尔，0攻击力，恶魔族/融合，9星】

  这张尤贝尔的融合条件：“尤贝尔”怪兽+攻/守为0的恶魔族怪兽！

  从自己手卡、场上、墓地，让上述的融合素材回到卡组或额外卡组场合才能特殊召唤。这张卡不能作为融合的素材。

  “这是什么离谱的融合条件？”

  游淼见过最离谱的融合就是珠泪的入墓即融。

  魅惑之尤贝尔竟也能从墓地融合，而且是伱能够控制的那一种！
  擅长“接触融合”的奥特曼和新空间小动物们都哭了。

  (本章完)


=== 0 0修改了这几章的BUG ===

0 0修改了这几章的BUG
  修改了前面的椅子王BUG，异热同心场地卡那段漏了写，还有上上章宇宙旋风后发的bug
  (本章完)


=== 第507章 恐怖的尤贝尔 ===

第507章 恐怖的尤贝尔

  “竟然有这种事？”放下手上的望远镜，刺猬头的游斗放下手中的望远镜，他把对面街道上游淼与赤马零儿发生的决斗过程给记录下来。

  新复仇者联盟推断出游淼会来基础次元，但为了保守起见，加上游里的嘲讽光环过于强大。

  他们开始兵分两路！
  游里返回融合次元去监管赛瑞娜。

  游吾与游斗来到基础次元，前者负责去接触本世界的游字辈以及零伊分身，后者尝试在附近搜索游淼这个邪恶之人的踪迹。

  也许是巧合，也可能是一种莫名引导。

  游斗发现了游淼，也在外面通过一些手段检察了对方与赤马零儿的决斗。

  “为什么.”

  “为什么能加速R8的未法王？”

  “我怎么看不懂了啊。”

  如果圣母是什么DDD-圣母，那么加速去超量未法王.游斗可以接受。

  可驱魔姐妹和DDD完全是两个不同的字段系列。

  作为远距离在在偷窥的超量高手游斗，他表情一脸懵圈，因为不是当事人，所以游斗认为自己忽略了重要信息。

  只要涉及游淼的实力，游斗必须要弄明白刚才发生了什么。

  “放缓速度再看一遍。”游斗身为超量次元的骄傲，他必须明白刚才发生了什么。

  直到放缓速度以后，游斗尝试代入进去，他终于看到了一个关键画面！
  在游淼这个邪恶之人使用超量等级相加的场合，游斗注意到了一个细节，那张古怪“异热同心”场地卡闪了一下，接着从额外卡组弹了一个超量素材进入圣母这张下方重迭！
  “就是这个了。”游斗惊讶喊出来，这张卡一定就是未法王！！
  在惊讶过后，游斗发现游淼这个人似乎很喜欢使用别人的王牌去对付本人，以求达到内心变态的诉求。

  用银河眼击败天城快斗，刚才明明能在自己回合干掉赤马零儿，却偏偏要使用对方的DD未法王.
  “这个恶魔不止拥有其他人大量的王牌怪兽，他的心理还极度扭曲，不愧是牛头人之神。”游斗语气凝气，且内心越发感到迫切。

  他们必须要联合所有游字辈的人，共同的去对抗这个恶魔。

  “琉璃，我的琉璃啊啊啊啊”

  在解析完对方的决斗以后，游斗开始看着画面上在旁边为游淼呐喊加油的某个身影，他的心脏顿时非常刺痛。

  痛完以后，游斗内心的仇恨在燃烧。

  “琉璃，再等等吧。”

  “我一定会把你夺回来的！”

  游斗不敢在这个地方长久逗留，他开始悄无声息的离开。

  而游淼这一边，他已然被这张尤贝尔的新卡震慑住了。

  主要是这个融合条件和方式过于离谱。

  之前尤贝尔系列的新卡，那些献祭之莲以及各种卡都翻新并且补强，而且0攻0防的恶魔族条件并不难。

  逆天的召唤条件，高贵的不入连锁特招！
  效果还非常简单粗暴！
  ①这张卡不会被战斗破坏，这张卡产生对自己战斗伤害为0。

  ②：对方怪兽效果发动，把这张卡解放才能发动。发动那个怪兽效果变为“对方把手卡、场上、卡组的只‘尤贝尔’怪兽破坏”。

  ②效果1回合只能使用1次。

  这不是三色康，而是改写效果，类似黑界的龙神王格拉法那种
  有了这张新融合卡，于贝尔卡组就算是起手几张高星废件也完全不慌。

  直接二换一拉这张“魅惑之尤贝尔”，简直强无敌，还自带回收与续航，甚至没有限制这张怪兽场上只能存在一张。

  逆天的出场条件，两张9星的魅惑尤贝尔直接就能爹R9！
  
  新尤贝尔本家+幻魔=无敌！？
  过强的卡牌往往伴随代价，到了尤贝尔这边就是过强的卡牌竟然没有风险.
  “暗黑之招来神和七精解门是连在一起的标配，“可幻魔轴的缺点是打着打着不能转到尤贝尔轴。”

  “如今却不一样了。”

  “暗黑之招来神是攻守为0的恶魔族怪兽，在使用这个小轴进行扩大场子的同时，还能够和于贝尔字段的怪兽直接融合为魅惑尤贝尔”

  魅惑尤贝尔这张卡的诞生，让许多卡牌的负面效果能运转起来。

  比如说，禁忌的一滴！
  尤贝尔系列是有废件的，那就是起手摸到了憎恶骑士以及悲伤魔龙，在没有魅惑尤贝尔之前，这个时候能用一滴作为代价把这两张废件送墓
  有了新卡以后，一滴把憎恶骑士和悲伤魔龙送墓，不止能无效场上怪兽效果，接着还能让墓地的两张废件回收特殊召唤出魅惑尤贝尔！

  就算没有一滴，拿手上两张废件直接融合魅惑尤贝尔也不亏。

  在脑海想象中的尤贝尔轴很快就确定好：
  3莲花、3墓场、3尤贝尔精灵、3形态（原版马甲、憎恶骑士、悲伤魔龙）、3场地+星改、3苦痛永续魔法、1成熟年代记、1永恒至爱。

  幻魔轴更简单，无非就是3暗黑招来+2七精解门。

  再可以考虑一下破械的两张单卡，再加上2~3的超融合。

  其余的空位统统塞手坑，灰、G、锁、陨、三指、一滴、泡！

  基本上这就是一个竞技卡组的完美标准答案。

  当然，这里不是现实世界，游淼的评价是他全都要！

  又要买多几个卡组位置了。

  这真是幸福的烦恼！

  游淼笑容越发愉悦起来。

  这次奖励除了尤贝尔的新融合卡外，游淼没有忘记一件事，那就是卡尘的升级版！

  【特殊物：星尘】

  【详情：卡尘能引领卡牌诞生出奇迹之力，星尘继承了卡尘的辅助力量产生出更强大的效果】

  【作用：在“星尘制造坊”进行使用，每次使用将视情况消耗一定量的星尘。】

  【注意：卡尘能1:1000兑换星尘。】

  【提示：“星尘制造坊”每一周开启一次！】

  “制造坊？”

  “我怎么嗅到了一股不同寻常的味道。”游淼在系统提供的背包内找到了星尘，初始一共有20颗！
  点击星尘这种特殊道具，游淼眼前瞬间扭曲一处只有自己可见的漩涡。

  一个特殊的制造坊画面，在他视野内出现！

  短暂的了解，游淼表情瞬间很古怪，因为他从这个地方看到了两个字。

  妥妥的“造假”！
  星尘？

  不，这是假尘！

  星尘制造坊？

  不，这是DIY制造坊！

  (本章完)


=== 第508章 榊游矢，你真是大笨蛋 ===

第508章 榊游矢，你真是大笨蛋
  这个工坊模板到处透露着造假的气息，可却不能随你心意去制造。

  要不然，直接印一张比天神荡更牛逼的卡岂不美哉？
  游淼花了点时间，终于摸透了这个工坊大致怎么玩。

  在工坊的上方有着模版怪兽！

  这些模版怪兽的类型素材，分为普通、仪式、融合、同调、超量、链接。

  游淼尝试选取了融合模板，接着界面显示了一个紫色卡图的模板，只是图案和效果未知，很是神秘.
  “哟，有点意思。”游淼发现这个紫色卡图模板下面出现两个“长方形”的漆黑凹陷，中间位置还有一个炼化的功能。

  很明显这是要游淼把两张怪兽卡存放进去，然后才能融合出一张新的融合怪兽卡！
  “我要试试拿小蓝和梅洛融在一起看看？”游淼尝试一下，他发现没办法把持有的怪兽卡放进这两个凹陷位置。

  两个位置都不能放素材，那该怎么融？
  很快游淼找到了答案，他要使用这个星尘工坊提供的怪兽卡牌素材
  而工坊提供模版内的怪兽素材非常有限！

  DM（已解封）：黑魔术师、青眼白龙、真红眼黑龙
  游淼发现这些素材模板都是主角或者较大戏份配角出现过的王牌怪兽！

  黑魔术师售价：2星尘
  真红眼黑龙售价：1星尘
  青眼白龙：3星尘
  “.”

  布鲁歪姿的素材模板竟然价值高达3个星尘，足足比师匠还要高！？
  不愧是社长最钟爱的王牌！
  游淼下意识就把工坊提供的青眼白龙素材模板进行使用，至于另一个.他鬼使神差的把黑魔术师放进去另一个位置。

  我必须立刻把海马和游戏融合在一起！
  黑魔术师+青眼白龙=？融合怪兽。

  一行成功率显示出来，是99%成功率。

  “换个模板会怎么样？”游淼尝试了一下这个念想。

  同调版本，不适用
  超量版本：不适用
  链接版本：1%成功率

  看到这里，游淼默默调回去融合模板。

  【提示：是否进行炼化，本次需要5个星尘作为代价发动。】

  游淼的评价是黑商！

  还要5个星尘作为发动代价？
  白龙和黑魔术师本身就需要5个星尘尘，加上炼化所需要的，一共就是10个星尘弄一次！
  1个星尘=1000卡尘！

  弄一次工坊的代价，可不是开玩笑的。

  游淼毫不犹豫点击了炼化！
  星尘-10
  恭喜游淼喜提【炼化失败，失败乃兵家常事，请决斗者再接再厉。】

  游淼呆滞在原地，他浑身充满着怀疑！
  这99%的成功率能失败？
  这开玩笑的吧
  游淼突然生出一种强烈的直觉，他现在还剩下10个星尘，还能再来一发！
  可是这次依然会失败！
  直觉这种东西很玄学，没有科学有力的证据，可是游字辈不讲科学.
  游淼看出了这个制作工坊的浓厚恶意！

  退出这个工坊界面，游淼看着躺在地上不断挣扎的赤马零儿，还有跪在地上的赤马美日香
  游淼让薇儿去解决赤马零儿身上的问题，而他则抓起银色的积木开始摇晃！
  摇人！

  一个豹女被游淼从积木内部摇了出来！
  赤马日美香以及凛等人都傻眼了。

  原来这个银色的积木能摇人，原来不是摆设啊？

  豹女：？
  游淼久违了使用了豹女吉祥物，他再次打开这个该死一周才能使用一次的工坊！

  再次选定黑魔术师和青眼白龙以及“融合”模板！
  久违的，游淼要豹女助他这次修行。

  把豹女搬出来以后，99%的成功率变成了100%！

  星尘-10
  呼~
  两股对立且水火不融的力量扭曲在工坊的神奇下开始一起。

  boom~
  游淼那个紫色的融合模板位置直接诞生了一张新卡！
  【超魔导龙骑士-青眼龙骑士，3500攻击力，魔法师族/融合】

  融合条件：黑魔术师+青眼白龙或3000以上攻击力的龙族怪兽
  ①：这张卡不会成为对方怪兽效果的对象，不会被破坏。

  ②：自己主要阶段才能发动，从卡组把1只怪兽送入墓地，这张卡攻击力提升攻击力数值.
  ③：1回合1次，卡的效果发动场合，这张卡攻击力下降1000，那个发动无效。

  “好家伙，这张卡一定能气死海马？”游淼笑嘻嘻把这张卡从工坊中提取出来。
  
  “游淼，这里是？”豹女还一脸懵圈，全然不知道自己当了一波工具人。

  凛和琉璃围在一起观察着豹女，他们已经得出结论，这个女人看起来好厉害啊！
  在高级的独立公寓隔壁，一所特殊的决斗私人机构坐立马路旁边的位置。

  游胜塾！
  一位和凛以及琉璃外貌近乎一致的女孩拿着报名表嘀嘀咕咕：“你们找我和游矢？”

  柚子是柊修造的女儿，而这个柊修造在经营着游胜塾。

  可问题是眼前这两个家伙很古怪，古怪到什么程度？
  除了发型以外，他们的样子跟榊游矢那个家伙一模一样，甚至他们出现以后柚子手腕手环就烫的不行。

  这是柚子对眼前这两个自称游斗和游吾决斗者感到很古怪的原因。

  “啊啊啊，谁找我啊。”熟悉的声音出现，柚子的竹马从房间另一边走出来，他的发型神似番茄。

  基础次元的游字辈，榊游矢，娱乐决斗者的坚持人。

  在本世界第一位使用出灵摆召唤的决斗者。

  榊游矢以为又来了一群仰慕自己灵摆召唤的粉丝来了，却没想到他看到游斗和游失以后，三人体内爆发出了一股悸动的意识。

  柚子有一种被从这个地方弹走的奇怪感觉，可是游斗和游吾对于这种情况已经有了经验。

  他们两人开始回忆失去青梅的痛苦，然后在脑海模拟游淼的100种死法，接着扎克的意识逐渐被压制下去。

  一个巴掌拍不响，游斗和游吾停止了和榊游矢的共鸣，那么剩下榊游矢一个人在原地共鸣也就没有了意义。

  榊游矢很快就恢复了正常。

  游斗和游吾确定了，眼前的两个人就是他们目标！
  “接下来，我要说的事情你们千万不要害怕！”游吾不想浪费时间，他必须要跟柚子和榊游矢说明现在的情况有多么严峻。

  没有了游里这个嘲讽源，游吾和游斗和柚子两人交流倒是非常的顺利。

  “.”

  “啊，有人要来抢走我？”柚子感到很惶恐啊，她是那么重要的人吗？
  “居然有人想抢走柚子？”榊游矢一脸古怪的表情，他不觉得自己的青梅有啥魅力，明明是一个很暴力的家伙。

  悄咪咪的，榊游矢偷偷和游吾说：

  “你有没有搞错啊。”

  “我小声告诉你啊，柚子这家伙有时候忙起来，她连身上的衣服都不会换啊，超懒啊.”

  游吾是一个心直口快的家伙，他直接震惊的喊出来：

  “什么？”

  “这个女人穿着几天没洗的衣服，难怪我觉得有一股异味！”

  柚子脑袋中的某根线断了，她一记拳头轰在了游吾脸上，榊游矢也没有逃过这一劫。

  大力王柚子举起旁边的椅子打算砸过去，气冲冲吼：“你特么的才不洗澡，你全家都不洗澡。”

  柚子委屈啊，她为了这件学校忙来忙去，这几天都在拉关系和处理事务，连睡觉都没怎么睡过。

  今天她回来以后，就是打算洗个澡然后好好休息。

  ”榊游矢，你真是大笨蛋啊！！”

  轰~
  柚子把椅子狠狠砸落！
  (本章完)


=== 第509章 约战 ===

第509章 约战
  “呼啊，呼，这也太可怕了吧。”榊游矢看着旁边被砸进几厘米的椅子，他毫不犹豫确定一件事。

  柚子如果想杀了他，简直跟捏死一只蚂蚁一样简单。

  这股恐怖的力气，她不去打mma跟ufc真是屈才了。

  旁边汗流浃背的游吾已经脑袋一片空白。

  她的凛是那么温柔，为什么这位叫柚子的对立体如此狂暴？

  柚子气冲冲走到角落坐下生闷气，如果不是游吾带来的信息太过震撼，她懒得顾全大局，干脆直接离开这里算了。

  “说回正事，你们必须与我们一起联手才有对抗那个恶魔的机会。”游斗盯着榊游矢的眼睛，他非常认真的说。

  柚子时不时偷窥过来，其实她很好奇到底游斗嘴里面的恶魔是什么人。

  思考了片刻，榊游矢抬头看着其余两位游字辈说：

  “我知道了。”

  “那就联手吧！”

  虽然柚子脾气暴躁还有一些坏习惯，可是榊游矢也不希望她被人掳走。

  新复仇者联盟再添一员，游斗和游吾顿时露出笑容。

  游里暂时不在，这件事情果真顺利起来了。

  游斗、游吾、榊游失三人联手去保护柚子，那么游淼怎么样都无法绕过他们这个环节。

  甚至，他们还可以提出一些条件去和对方谈判！
  这就是手上有“零伊分身”的好处！

  还没等游斗和游吾确定下一步计划，意外已经来临了。

  这间小型决斗机构被围堵，外面被一群治安官表情严肃，根据LDS董事长的意思.
  这里有人窝藏来自其他次元的入侵者，为了基础次元的安全，他们必须将这件事完美解决！

  “我们的行踪暴露了？”游斗看着外面的情况，语气非常的震惊。

  游吾和游斗进入这个次元撑死也就半天时间，而且他们没有暴露过行踪，为什么LDS那么快就能找到他们？
  答案自然是零儿开放的“天眼”系统！
  无论游斗和游吾多么小心，他们两个人总会留下痕迹。

  在庞大的机构和科技面前，除非对面不是人，否则.根本逃不过LDS的眼睛。

  赤马日美香更是一马当先，带领着一群装备精良的人撞入这间私人机构。

  柚子等人用极度警惕的眼神盯着赤马日美香.
  盯着一脸惶恐的柚子，赤马日美香露出满意笑容：“找到你了。”

  赤马日美香已经归顺游淼，而且她已经知道赤马零王那个王八蛋的计划以及意图！
  既然如此，她岂能放任柚子这个关键人物被赤马零王夺走？
  也因为得知真正的秘密，赤马日美香才发现凛和琉璃两人，竟然是那么重要的筹码。

  “好孩子，来我这里，只有LDS才能保护你的安全。”赤马日美香对柚子发出邀请。

  只是三位游字辈以“品”字形态，稳固挡在了柚子面前。

  “游淼那个恶魔在授意你做事吧。”

  “我们绝对不会把柚子交给你。”

  “告诉游淼那个恶魔，赶紧放了凛！”

  “还有琉璃！”

  柚子更愿意相信这群游字辈，她拒绝了赤马日美香的邀请。
  
  “哼，真是不听话的孩子。”赤马日美香的眼睛泛出寒芒，她立刻动用自己的势力告诉柚子：“你们决斗的私塾窝藏着其他次元的敌人，我要动用LDS的力量曝光你们恶行以及彻底封杀‘游胜塾’！！”

  咚~
  听到这个地方要被封杀，榊游矢和柚子表情瞬间巨变。

  游斗和游吾的确来自其他次元！
  LDS在基础次元的势力太大，他们只要愿意，确实能够让游胜塾社会死亡并且关门倒闭！

  “你敢？”榊游矢怒气爆发，这个地方对他意义很大，绝对不允许出事。

  柚子也是一样，为了经营好这个地方，他和自己父亲投入过多心血，说没有感情那是不可能的！

  游吾和游斗各自看了一眼，两人用衍射进行短暂且快速的交流。

  实在不行，他们只能放弃这个地方强行把柚子带走！

  问题来了，柚子和榊游矢不想放弃游胜塾。

  按照武力数值，游吾和游斗并不能强行带走柚子。

  “既然这样，那就来一场赌上全部的决斗吧！”清脆悦耳的声音出现，只见一位熟悉的身影从大门口走进来。

  游斗看到这道身影，瞳孔猛地的颤抖。

  “琉琉璃？”

  “真的是伱吗？”

  失去青梅的每一刻，游斗宛如度日如年，他恨不得把游淼这个恶魔碎尸万段！

  “嘻嘻嘻，游斗，就是我啊。”琉璃黑化以后，性格完全两极化，她左右手摆出一个“剪刀”手势，嘴角那一抹嘲讽属性拉满的笑容让人难以忽视。

  游斗忍不住冲过去，他要把琉璃夺回来！
  然而，一发拳头从琉璃背后现身，猛地落在游斗脸上！
  是凛，她躲在琉璃背后伺机而动。

  这下轮到游吾不淡定了，他们所被夺走的珍稀之人已经出现，所以怎能停止不懈？

  “除了发型和衣服，真的和我一模一样啊。”柚子表情震惊。

  从别人嘴上听说以及亲眼见到，那根本都不是一回事。

  “哎呀，我们现在可是游淼大人那边的，你们可别靠得太近。”凛语气很不善，她可完全没有给游吾一点面子。

  “对对对，你们离我们远点，别让游淼大人误会啊。”琉璃甚至对游斗和游吾比出了一根小拇指晃来晃去，似乎暗示他们很弱啊。

  “琉璃.”游斗怎么会怪对方，这一切都是游淼的错。

  “赌上全部的决斗，那是什么意思？”柚子看着眼前这两位和自己五官近乎一致的女孩问。

  “决斗啊，你们游胜塾派三位决斗者，LDS这边也派出三位.”凛语气嚣张，说到这里她立刻语气一变开口：“当然，反正决斗必然会有代价。”

  若是榊游矢这边输了，柚子的人生就归LDS这边所属！
  “你们LDS已经和那个游淼同流合污，这不是让柚子送入虎口？”榊游矢并不蠢，他只是心态有点差，但是这么明显的事情很容易就能想通。

  “但是LDC这边输了，我们就会加入游胜塾~”凛和琉璃异口同声道。

  赤马美日香补刀道：“你们赢了，LDS放弃追究这件事。”

  榊游矢表情开始扭曲，这是要来一场赌上每个次元零伊分身的豪赌决斗？

  (本章完)


=== 第510章 叫“爸爸”！ ===

第510章 叫“爸爸”！
  只要赢了决斗！

  游胜塾不止能保住，还能让柚子安全。

  榊游矢差点就想答应下来。

  其余两位游字辈也意动，可是却没有第一时间答应。

  他们总感觉这里面有陷阱！
  这个时候，凛和琉璃决定再添一把火，两人异口同声看着还在犹豫的游斗和游吾问：
  “难道你们不想夺回我们吗？”

  “游斗！”

  “游吾。”

  凛和琉璃的话，彻底成为压垮他们理智的最后一根稻草！
  三位游字辈大声回应：“这场决斗，我们接下了。”

  游吾为了安全起见，他还特意补了一句：“但是.这场赛制必须由我们决定！”

  游斗知道同伴的想法是什么。

  游淼这个恶魔实力太强了，如果LDS打算采取车轮战赛制。

  那么极有可能出现游淼1个打穿他们3个的场面！

  这绝对不是凭空预测，极有可能就是事实！

  所以赛制应该设置为3v3，类似田径赛马那种决斗模式，游吾和游斗已经默认游淼必然会拿下胜利。

  剩下的两场，他们这边必须拿下。

  “呵呵呵呵，那就这样决定了，比赛设置为明天。”赤马美日香继续，说：“决斗地点是这座城市最大的体育竞技场，届时会由LDS负责准备一切，你们只需要派出三个参赛选手即可。”

  临走前，赤马美日香还转身用意味深长的眼神看着柚子，她轻声道：
  “孩子，很快你就会来到这边。”

  “榊游矢，你就珍惜和这个女孩最后相处的时间吧。”

  说完，赤马日美香和凛等人从游胜塾离开，外面的治安官也收到命令开始撤退。

  游胜塾出战的人选，毫无疑问就是游斗、游吾、榊游矢！

  为了互相摸底，他们必须要清楚每个人的实力水准。

  三位游字辈进行交流，他们目前有共同的敌人。

  游吾表示自己是使用同调召唤的SR卡组。

  游斗表情自己擅长超量召唤的PK卡组。

  榊游矢则是娱乐伙伴，而且他比其余两人有优势，那就是掌握了灵摆怪兽的力量。

  “哼，你们说这个游淼很厉害？”榊游矢气势激昂，他大声表示：“我必须用娱乐伙伴和灵摆力量狠狠教他做人，让他明白娱乐决斗的真谛。”

  这个时候，榊游矢已经幻想自己拳打LDS脚踢传说中的游淼，他甚至已经想好了获胜台词。

  ——你又不肯去笑，又不肯去死，这让我很难办啊！
  一想到自己将游斗和游吾都感到恐惧的敌人击败，榊游矢内心就愉悦，到时候游胜塾的盛名一定能盖过LDS。

  榊游矢的表情出卖了内心所想，游斗和游吾两人看在眼内，他们对这个番茄的评价突然下降了一个级别。

  无关实力，而是一种态度问题。

  他们两个人见识过游淼的恐怖，所以无时无刻都在警告榊游矢要谨慎。

  可这个家伙居然不当一回事，反而觉得自己有灵摆怪兽就天下无敌了？

  珍爱生命，远离榊游矢！

  游斗和游吾走到一旁开始讨论.
  “这个基础次元的游字辈，他心态似乎很有问题。”游斗可是经历过战争的，他一眼就看出榊游矢的内心是个巨婴。

  这种心态如果一帆风顺还好，一旦遇到了什么挫折，恐怕就会爆发出不好的事情。

  最后，游斗和游吾决定让榊游矢对战游淼。

  他们两人已经默认这场决斗会失败，接下来游斗和游吾守好自己那一场决斗就没问题了。

  LDS也许有高手，但是除了游淼以外，游斗和游吾并不把其他人放在眼内。

  LDS
  身体恢复过来的赤马零儿已经得知明天要和游胜塾开展决斗的消息。

  赤马日美香选择战队游淼，赤马零儿自然没有选择。
  
  而且赤马零儿也不知道自己为什么会被陌生的力量控制，关于自己和游淼的那场决斗，他记忆是一片空白。

  总之，他决斗完以后差点就死掉。

  如果不是母亲大人的哀求，恐怕他已经死了。

  也因为这样，赤马零儿开始意识到一件事！

  科学不是万能的，在科学之上，还有无法解释的玄学！
  游淼，无疑是掌握了玄学至高力量的一位决斗者。

  无论是哪方面，赤马零儿不排斥和对方合作，特别是他已经知道融合次元以及赤马零王全盘阴谋的情况下。

  “零伊，我的姐姐。”

  “每一个不同次元的分身都必须先夺过来。”

  赤马零儿看向另一边，只见佩戴着银色积木的游淼现身。

  一股不自然的情绪出现，赤马零儿不知道用什么态度面对这个人。

  于私，赤马零儿没死是多亏了对方出手。

  于公，游淼很明显就是融合次元的敌人，赤马零儿没有理由拒绝这个强大盟友。

  可是
  在游淼旁边还有人，那是一道熟悉又妩媚的身影。

  赤马美日香看着表情不自然的零儿，问：

  “零儿，我可不记得妈妈把你教育成这种不讲礼貌的孩子。”

  “这个时候，你是不是该叫人。”

  “快点叫爸爸！”

  游淼立刻举起“尔康”的手掌，打断道：

  “哎，我没有那么大的儿子。”

  “伱叫我义父吧！”

  游淼对待义子很有一手，Z4的贝库塔看了都会忍不住点赞。

  当时用源数代码恢复Z4世界的时候，游淼除了性转教主以外，他还特意没复活贝库塔这个家伙。

  可见自己对“义子”是多么好。

  赤马零儿表情扭曲，似乎被人戴了一张虚空的痛苦面具，他语气颤抖的说：“义义父。”

  赤马美日香在想什么，赤马零儿作为她的儿子，大概知道是怎么回事
  赤马零王的过往以及要做的事情，已经全部被游淼曝光了。

  也因为这样，赤马美日香恨着赤马零王，她要狠狠报复对方。

  赤马零王既然那么爱零伊这个女儿，那么赤马美日香就偏不让对方如愿，所以她比游淼还心急的想夺走柚子。

  不止这样
  赤马零儿推算出母亲大人的报复计划不止这样，她现在一直要求自己喊游淼类似“爸爸”“父亲大人”“义父”之类的话.
  无非就是想让赤马零王知道自己被绿了！
  赤马零儿甚至太推导出母亲大人的报复计划不止那么简单，恐怕让自己喊游淼叫“爸爸”只是一个前菜。

  零儿是孝顺的儿子，他对赤马零王还真没有太大的感情。

  赤马美日香为自己找一个新爸爸，零儿不是不能接受，只是游淼也比他大不了几岁。

  这才是赤马零儿表情扭曲的原因！

  “义父，明天的决斗赛制，让我也参与吧。”赤马零儿在冷静过后，眼镜表面浮现凌厉和机智的闪烁，他又变成了那个冷静和理智的天才少年。

  义父必然会赢下一场决斗，这是赤马零儿推算出来的结果。

  那么他也有接近99%的信心拿下第二场。

  “啊，这个啊，不需要了。”游淼已经决定好了其余的两位选手，他要让凛和琉璃上场。

  如果游斗和游吾被自己的爱人击败，相信这一定是件很棒的事情。

  也许错觉，在零儿的目光下，他总觉得游淼的背后有一只牛头人怪兽在跳舞欢颂。

  (本章完)


=== 第511章 榊游矢的自信 ===

第511章 榊游矢的自信
  比赛当日。

  体育竞技场人满为患！
  这次的决斗可谓是营销拉满，据说比某部“减肥电影”还要更加出色。

  如果换算成门票以及转播的版权费和其他的一起算，LDS这一次大致赚了几十亿的收益。

  榊游矢之前的表演中领悟了灵摆召唤，加上他父亲曾经是优秀的娱乐决斗者，某些观众还是很期待对方的表现。

  游胜塾的休息室内，柚子从窗口上偷窥，外面观众竟是上次一规模的至少好几倍.
  “不愧是LDC主持的比赛，果然是有点不一样。”柚子语气惊叹。

  榊游矢信心十足，他要在今日好好推崇娱乐决斗的魅力！

  咚咚~
  敲门声响起，只见赤马零儿从外面走进来，他用隐晦的眼神打量这三位游字辈以及柚子：

  “按照你们的要求和赛制，这是我们LDS的出赛表！”

  “请你们拿好了。”

  柚子接过来，她看到上面的信息以后，表情顿时古怪.
  第一位出赛的是游淼。

  第二位出赛的是琉璃。

  第三位出赛的是凛。

  柚子本以为传闻中深不可测的赤马零儿会出赛，却没想到游吾和游斗的青梅会占据后两位出赛的位置。

  游斗以及游吾的表情也很精彩。

  他们默认第一场已经是输掉的，那么LDS第二出赛的是琉璃
  游斗责无旁贷的去拿下第二层决斗！
  “加油啊，三盘两胜，你必须要第二盘战胜她，千万不要意气用事.”游吾不放心的确认一遍。

  “我不会放水的。”游斗很清楚，想要真正夺回琉璃就要无情击败她！

  别以为他真的是沸羊羊啊！！

  “榊游矢，第一场决斗就交给你了。”游吾看着番茄说道。

  “交给我吧，我会用娱乐决斗带给快乐和笑声。”榊游矢兴致勃勃，他已经迫不及待想要去和传说中的游淼来一把决斗。

  游斗：“.”

  游吾：“.”

  柚子：“干巴爹~”

  榊游矢气势十足的走上决斗台，这次决斗没有沿用动作决斗，虽然这样会让娱乐决斗的真谛失去一定水准！
  但是
  哪怕没有动作决斗场地，娱乐决斗的真谛都会让每个人充满笑容。

  榊游矢必须立刻马上使用自己的“灵摆召唤”去取悦大家。

  “来了。”榊游矢紧盯前方，他终于看到传闻中的游淼。

  非主流的发型，银色的古怪积木，浑身上下透露着一股巨大的压迫感.
  榊游矢发现自己的手在颤抖，为了掩饰这一点，他甚至把手放在身后。

  柚子却注意到了这一点，心中忍不住为榊游矢担忧起来！
  “哈哈哈，女士们，先生们，让我们开始一场快乐的娱乐决斗吧~”榊游矢开始在耍宝，他深得自己父亲的精髓，快乐等于笑容等于最爽的娱乐决斗！

  所以榊游矢做了一个惊人的决定。

  “来，你来先手吧。”

  “我会用娱乐来感染你。”

  番茄露出快乐的爽朗笑容~
  游吾和游斗看傻眼了，这得多自信居然要让先手.
  面对其他决斗者不是不行，但是他们千叮嘱万嘱咐榊游矢一件事，游淼是非常强大！

  他都当耳边风吗？

  “算了，反正我们都默认这家伙输的。”

  “所谓了，毁灭吧~”

  游吾直接躺平，他的表情非常痛苦.
  “嗯，你说得对。”不知道为什么，游都突然很想看到榊游矢被暴打以后的样子，他会哭吗？

  决斗场上！
  
  游淼看着一脸欢乐耍宝的榊游矢开口：
  “你真是一个乐子人。”

  “决斗，对伱来说是什么呢？”

  榊游矢初生牛犊不怕虎，他看着游淼的眼神义正言辞，回答：

  “娱乐决斗才是真正的决斗！”

  “我要让每个观众以及对手都充满快乐的笑容~”

  榊游矢的“决带笑”和十代的“赢了笑”是两码事。

  十代和赢了决斗他顶多是自己乐，番茄是赢了决斗必须要笑。

  不笑怎么办？
  那就去死
  游淼看着番茄这个乐子人表情，心情越发烦躁，毕竟决斗可是很残忍的
  难道你跟碑友决斗了N个回合以后，还被折磨到输掉决斗，那个时候你能笑出来？

  在A5的灵摆召唤属于大师决斗3，两个P区并不占用魔陷区域，否则游淼必须拿出刹帝利出来狠狠封了这两个区域。

  到时候，游淼真想看看番茄还怎么笑出来。

  “我本来打算直接秒了你的。”游淼没有开玩笑，他本来是想凑齐五老艾瞬间秒杀番茄，让这群人见识一下什么是惊世力量。

  但是看到番茄这个行为，游淼决定用另一种方式。

  “我的回合。”

  “丢弃一张手卡，这张怪兽特殊召唤~”

  本来在精灵世界看本子正起劲的黑皮辣妹被瞬间召唤入场，她最近被某琼明改编的国风本子爱不释手。

  【见习黑魔术师，2000攻击力，魔法师族】

  “借由这只魔术师效果，我从卡组检索一张黑魔术师。”游淼卡组弹出一张白板怪兽，暗ai的小黑手直接把卡牌递给他。

  “黑魔术师？”哪怕在这个世界，仍然有那些古老传说级别怪兽的资料，可是这些怪兽早已经在滚滚历史中消失。

  甚至全球最瞩目的卡牌收藏家，布鲁斯皮，他都没有这些传说级别怪兽卡的收藏。

  “没想到你居然有这种怪兽。”榊游矢虽然很震惊，可是他立刻补一句：“但是这些落后的通常怪兽在决斗太弱了，难道你不知道吗？”

  “所了哇多卡纳！？”游淼要让榊游矢见识老古董的力量。

  魔法卡，融合！！！

  游淼举起了高贵的融合魔法卡。

  “什么.他还会融合召唤？”游斗以及游吾异口同声道。

  连榊游矢眼神都开始凝重起来，只见那股扭曲的漩涡之中黑魔术师与一只龙族怪兽被吸入其中。

  那是银河眼光子龙！

  呼~
  融合条件：黑魔术师+“青眼白龙”或3000攻击以上的龙族怪兽！

  游淼使用了他刚创造出来的真-白爹！

  刺破黑暗的龙鸣声震耳欲裂.
  银黑的龙形态盔甲覆盖在黑魔术师身上，它手持的锋利武器让人胆寒.
  【超魔导龙骑士-青眼龙骑士，3500攻击力，魔法师族/融合】

  “还没完，我从手上发动魔法卡，圆融魔术！”游淼选择把墓地的黑魔术师和银河眼光子龙进行除外。

  呼~
  墓地融合之力扭曲。

  融合条件：黑魔术师+“真红眼黑龙”或龙族效果怪兽。

  (本章完)


=== 第512章 你怎么不笑？ ===

第512章 你怎么不笑？

  鲜红的炎日占据天空，超魔导的力量在共鸣，榊游矢已经汗流浃背了。

  【超魔导龙骑士-真红眼龙骑士，3000攻击力，魔法师族/融合】

  两体超魔导骑士立足游淼的场上，那股鲜红与漆蓝的能量在互相影响并且交织，产生出无与伦比的压迫感。

  榊游矢人都麻了。

  “事情才刚刚开始啊，你一会记得笑出来啊。”游淼眼神锐利，他不会给任何机会。

  就在今天，就在这里，彻底粉碎榊游矢的娱乐决斗！

  “Ai，做事，给我数据风暴。”游淼怒吼道，
  暗ai非常懂事，它立刻使用自己的特殊力量。

  榊游矢能在决斗中途领悟灵摆召唤并且改变决斗规则，硬生生在魔陷区域左右两边生出了P区。

  游淼自然也可以利用伊格尼斯的力量产生数据风暴去创造“额外区域”。

  五个格子还是太少了，游淼决定再多一点。

  游淼借助工坊创造的白爹拥有一模一样的威风抗性而且还不会被战破，而这不是最厉害的力量。

  最厉害的是第二个效果：一回合一次，自己主要阶段才能发动，从卡组把一张怪兽送入墓地，这张卡永久提升这只怪兽的攻击力
  飚攻是附带的收益，真正牛逼的是精准堆墓一张怪兽！

  “我把古尖兵堆入墓地！”游淼认为，真正的好戏现在开始。

  【超魔导龙骑士-青眼龙骑士，3500→5000攻击力】

  古尖兵堆入墓地，双方把卡组最上方的5张卡送入墓地。

  经典地天使堆墓地天使，接着是“劈穿壹世坏的弦声”.
  珠泪启动！

  “.”

  榊游矢人麻了，他从来没有经历过这样的决斗
  游斗和游吾露出一副“果然”的表情，幸好他们让榊游矢先上了。

  这就是决定成败的细节啊！
  而且珠泪哀歌族这特么是什么怪物。

  不知不觉间，游淼场上的怪兽区域已经被铺满了。

  后场还放置了珠泪能永久无效怪兽效果的永续陷阱卡，壹世坏奏响的哀唱，以及其他卡。

  游淼手上还有资源，能够充当红爹的子弹！

  青眼龙骑士已经蓄势待发，它的三色康不需要子弹，而是降低1000的攻击力即可。

  场上的“鲁莎卡”人鱼等怪兽，会成为最出色的阻抗.
  “好了，轮到你动了。”游淼模仿榊游矢露出娱乐决斗的笑容，他催促：“我这个也是娱乐决斗，你现在怎么不笑啊？”

  笑？
  榊游矢很想笑出来。

  可是为什么他笑不出来！

  而且还有一种悲哀到想要哭的感觉。

  榊游矢很想穿越时间回到几分钟前，去揍死那个脑进水的自己。

  “你不肯去笑，又不肯去死，这真是让我很难办啊。”游淼这句话彻底成为压垮榊游矢的一根稻草。

  榊游矢甚至想转身去找动作卡保命。

  可问题来了。

  今天没有采取动作决斗，所以没有卡给自己捡
  而且捡了有用吗？
  用了就会被拦住！
  除非榊游矢能见到很多很多张的保命动作卡！
  一分钟后，决斗场上出现了悲惨的尖叫声。

  榊游矢浑身焦烟的被轰飞出去，在地上足足滚了好几圈。

  他毫无悬念输掉了这场决斗，甚至榊游矢连一波正常的操作都做不出来。

  脚步声出现，游淼来到榊游矢眼前，他开口：
  “来，笑一笑。”

  这波属实杀人诛心。

  榊游矢很想大声笑出来，毕竟娱乐决斗就是欢乐和笑容。

  不知道为什么，榊游矢笑不出来，他眼睛湿润润的.
  这场决斗完全不是他期盼的结果！

  周围的观众都在窃窃细语，这些画面落在榊游矢眼中就魔化变成了在秘密嘲笑他。

  嘲笑娱乐决斗，嘲笑游胜塾，嘲笑他的父亲！！
  
  珍珠不争气的从榊游矢脸上掉落，他只有14岁还在上中学，本身心态就不行
  在开局作死以后，他这一次还败的如此难看，游胜塾的招牌再次跌落谷底。

  种种打击下，榊游矢真的笑不出来，他骗不了自己！

  “输掉决斗，很难过，记住这份心情。”游淼看都不看一眼，他转身离开：“以后别强行给人灌输那些决带笑了，除非你真有着无可匹敌的实力。”

  事后，柚子亲自上来决斗台把番茄给扛回去。

  回去以后，番茄直接把护目镜戴上，一言不语的躲在角落哭泣！
  这是番茄的治疗过程。

  只要戴上护目镜去哭，眼泪就不会落下来了。

  这种行为和“某泽类”的倒立行为没区别，反正都是眼泪不会落下来。

  “果然和预料的一样，没有任何机会能从游淼手上拿下胜利。”游吾再次为自己的机智点赞，幸好他决定的赛制不是车轮战。

  否则，下一个被打成自闭的不是自己就是游斗。

  “接下来，就要看你的了。”游吾为游斗打气！

  “我必拿下。”游斗自信心十足，他使用的幻影骑士卡组。

  就这样，游斗的黑色披风在狂风之下不断作响，他严肃的表情证明这场决斗会全力以赴。

  使用LL超量卡组的琉璃，绝无可能是他幻影骑士的对手。

  另一边，浑身散发黑雾的琉璃正式入场。

  游斗看着曾经心爱的人，心脏位置仿佛被一只大手捏紧，仿佛在说：“好痛！”

  本以为自己能够正常去对待这场决斗，当游斗看到琉璃那一刻，他才发现事情根本没有那么简单！
  ——游淼，你真该死啊！
  游斗眼睛被怒吼填充，不用想也知道这一定是游淼的安排。

  “捏~”

  “游斗。”

  “你那么厉害，能不能让我先手~”

  琉璃笑容温和恬静，她双手“合十”做出一副拜托的样子。

  游斗严肃的表情仿佛被融合，他嘴角抽搐，下意识开口：“好好的。”

  “游斗，伱真是一个好人。”琉璃笑的非常灿烂。

  游斗的心情顿时七上八下，他甚至连手卡都没去看。

  台下的游吾.直接人麻了。

  可恶，游斗，你还说自己不是沸羊羊？

  兴许是感受到鄙视，游斗用眼神反射回去，仿佛在吼：“如果是凛，你还不是一样啊。”

  大哥别笑二哥了！
  游吾表情被气到猪肝红。

  “那两个游字辈很强，她们真的可以吗？”赤马零儿还是不放心，他询问着名义上的义父。

  游淼看着场上，表情非常放心的回答：“我帮她们都准备了黑科技，琉璃输掉也有凛兜底，而且她可不见得会输。”

  接下来，游斗应该就要输了。

  琉璃的回合，她发动了万宝槌：“手卡不是很好，我先洗一洗~”

  【万宝槌：自己手卡任意数量回到卡组洗切。那之后，自己抽出回到卡组的数量。】

  琉璃留下了一张手卡，接着把手上其余三张给洗回去，然后重新抽一样的数量卡牌。

  摸完以后，琉璃表情立刻颜艺起来，她看着游斗说：
  “哎，装可爱，装的好辛苦。”

  “我不装了，游斗，你就在这里输掉吧。”

  在颜艺的表情下，琉璃发动了魔法卡，简易融合！
  游斗顿时不敢置信，他不记得琉璃还会使出融合招式.
  一定是该死的游淼，他污染了纯洁的琉璃。

  【琉璃：4000LP→3000LP】

  轰~
  【抒情歌鸲-独立夜莺，1000攻击力，鸟兽族/融合】

  (本章完)


=== 第513章 醒悟的番茄 ===

第513章 醒悟的番茄

  暴君海王星！！

  琉璃使用简易融合以后，毫不犹豫将这只“抒情歌鸲-独立夜莺”给直接献祭掉。

  游斗可没有见过这种套路，虽说“抒情歌鸲”是琉璃最爱的卡组，但是他肯定曾经的琉璃不会这样去决斗。

  她可是最喜欢抒情歌鸲的，怎么会献祭她们去召唤这只奇奇怪怪的东西？

  “可恶，一定又是游淼教唆的！”游斗咬牙切齿。

  【暴君海王星，0攻击力，爬虫族】

  “这张卡不能特殊召唤，只能让这张卡把1只怪兽解放作上级召唤。”

  “暴君海王星攻击力·守备力，会上升上级召唤时解放的怪兽原本攻击力·守备力各自合计数值。”

  【暴君海王星：0→1000攻击力】

  “只有这样吗？”游斗感觉没那么简单。

  然而，琉璃露出诡异笑容，她场上的暴君海王星散发出一股阴间之力。

  当暴君海王星这张卡上级召唤成功时，能选择墓地存在的1只解放的效果怪兽，当作和那只怪兽同名卡使用，并且得到相同效果。

  琉璃墓地只有1只被解放的效果怪兽，那就是“抒情歌鸲-独立夜莺”！
  从此刻开始，暴君海王星更改名字并且得到这只怪兽的全部效果。

  而“抒情歌鸲-独立夜莺”拥有着两个效果。

  ①：这张卡的攻击力上升这张卡的等级×500，这张卡不受其他卡的效果影响。

  ②：1回合1次，自己主要阶段才能发动。给对方这张卡的等级×500伤害。

  在游斗以及其他人不可思议目光下，等级10的暴君海王星攻击力在飞速攀升！
  【暴君海王星：1000→6000攻击力】

  “居然有6000的攻击力！？”同为分身体的柚子目瞪口呆。

  游斗此刻的表情也很难看，他没想到这玩意还能那么变态。

  “但是先手是无法进攻，如果只是6000攻击力，我还是有办法的。”游斗开始念叨着。

  “所了哇多卡纳。”琉璃的颜艺越发深邃，她大声开口：“你以为自己还有下回合吗？”

  “什么！？”游斗被大宇宙意志操控，喊出了惊讶的疑问。

  只见暴君海王星浑身缠绕着浓浓血雾，下一秒，这股滔天血浪扑向游斗。

  游斗都没弄明白怎么回事，他就被这股血海之浪撞翻出去！！

  【游斗：4000LP→0LP】

  “不，不可能，我居然输了？”坐在地上的游斗瞪大眼睛，一副不可置信的模样，他到现在脑子也是一团迷糊。

  “吸收了独立夜莺的力量，暴君海王星一回合能给你5000点的效果伤害。”琉璃弯下腰用颜艺的表情看着游斗，笑着说：“游斗，你输了哦，我永远都回不来了~”

  游斗双眼布满血丝，他意识到自己被“黑科技”给偷鸡了！
  换一个人来决斗，游斗绝对不会这样，可是他遇到的对手偏偏是琉璃。

  “败在青梅的手上，游斗，你现在是什么感觉啊~”琉璃杀人诛心，她一步一步紧紧逼问。

  “不，不要再说了。”游斗无法形容自己的心情。

  另一边！
  游胜塾的休息室内，当游斗突然输掉以后，游吾脸色惨白到跟块雪饼一样。

  “完了，这和预想计划不一样。”

  计划应该是他和游斗顺利击败琉璃和凛，可是现在游斗直接被琉璃的黑科技阴了。

  三盘两胜LDC已经拿下了两盘。
  
  游吾也没必要去和凛比完第三场，无论结局如何，游胜塾已经输了。

  “啊，所以我”柚子表情很难看，她现在是不是属于LDC的决斗者了？

  柚子也是一位决斗者，她使用的卡组就是“幻奏”系列。

  没错，柚子的怪兽系列就是那张“你就是歌姬吧”的JPG图。

  “凛、琉璃、柚子，她们都会落在游淼手上”游吾想起了游里离开返回融合次元的警告，他绝对不能让这种事情发生。

  必须要有人带着柚子离开这个地方。

  “榊游矢，你还在哭个什么？”

  “给我起来啊！”

  游吾抓起番茄的衣领，把他从自闭的角落提起来。

  榊游矢的护目镜掉落，他大声反驳：“你干嘛啊。”

  看到榊游矢这个丧气模样，在极度愤怒的情况下，游吾一拳过去让这个家伙好好清醒下。

  你青梅都要没了，伱还在哭个什么？
  游吾真是恨铁不成钢！
  “你快点带柚子离开这里，这是前往融合次元的钥匙，听懂了吗？”游吾很清楚一件事，这个时候必须逃跑。

  游吾和榊游矢之间，需要有一个人留下断后！

  另一个则要带着柚子离开，避免被游淼捕捉。

  番茄被迫拿走了游吾的钥匙，他要坐上对方的D轮前往融合次元，据说那是游淼还未被染指的净土.
  虽然背叛承诺很可耻，可是游吾没有选择了。

  他转身看向窗外，游吾沉声道：“凛”

  这位游字辈在这里用决斗去强行拖住游淼，给予榊游矢逃跑的时间。

  然而，出现在游吾眼前的人却不是游淼，而是带着眼镜的赤马零儿！！

  LDC的社长，传闻是这座城市真正的决斗之王。

  赤马零儿看着游吾惊讶的表情，他开口：“你们无处可逃，我会在这里击败你。”

  对于游吾的真正身份，赤马零儿已经很清楚。

  扎克的四位分身之一！

  按照游淼提供的说法，除了游里这个人比较特殊外，其余三位游字辈都不是他的对手。

  除非扎克的分身开始吞噬另一个进化.
  “.榊游矢那边”游吾想赶过去帮忙，可是赤马零儿强行开展了决斗程序。

  游吾实在没办法，他必须解决赤马零儿才能离开。

  这场决斗悄无声息的开始了。

  榊游矢顺利找到了游吾的D轮，他以前在一个叫夏威夷的地方过暑假，有人教会他如何驾驶摩托车！

  “柚子，我带你离开千里以外。”吃了游吾一发友情破颜拳，榊游矢逐渐从失败的阴影走出来。

  对方说的没错，榊游矢还是不能接受柚子被夺走的事实。

  一想到柚子会跟凛还有琉璃那个样子，榊游矢的心中就很揪痛。

  榊游矢没有谈过恋爱，不是很明白这种感觉，但是他很清楚一件事
  在多年的陪伴之下，柚子不知不觉在他心中已经占据了一个很重要的位置。

  柚子占据的这个位置，某种程度甚至比“妈妈”还要重要！
  (本章完)


=== 第514章 王之名 ===

第514章 王之名

  轰轰~
  引擎声出现，榊游矢启动了游吾的D轮开始骑乘。

  然而！
  还没等榊游矢带着柚子离开这个基础次元，他的身后发生剧烈轰鸣，以及一股无与伦比的灼热！

  一辆缠绕着神威烈焰的“金色D轮”以绝快速度超越了榊游矢并且拦截住了他们。

  “好好快啊。”柚子人捂着心脏位置，看着眼前这台金色烈焰的D轮，她感觉心跳剧烈加速。

  这不是心动的感觉，而是生物对于极致速度的恐惧感。

  对于游淼的出现，番茄当场从摩托车被吓倒摔在了地上。

  可见今日决斗对他造成的阴影很大！
  “游矢.”柚子看到了对方的身体在颤抖，仿佛游淼对他来说就是一个极度恐怖的恶鬼！

  这种情况下，柚子竟然站出来双臂展开，她就像是一位护住自个鸡崽的母亲。

  浑身上下散发着不好惹的气息。

  “你不准伤害榊游矢。”柚子警告游淼。

  游淼走下来，他看着柚子说：
  “你们输了就要付出代价。”

  “某种程度上你已经是属于我的东西。”

  “从现在开始，榊游矢与你的羁绊都会斩断！”

  ——我要失去柚子了吗？
  榊游矢瞳孔不断颤抖，他的内心很挣扎.
  一种是面临即将逝去柚子的痛苦和不甘，另一种则是被游淼用珠泪加黑魔术力量击溃的自信心.
  简单来说，榊游矢被打出了阴影，他内心两种复杂的情感在互相扭曲着。

  柚子看出了榊游矢的痛苦，她亲自开口：“游失，没有关系的，这一次由我来保护你！”

  面对青梅的这股安慰，番茄抬起头看着柚子那单薄的身影
  竟，如此强而有力？
  这种痛苦的甜蜜，让榊游矢感到上瘾。

  “与我来一场决斗吧。”柚子以为游淼会伤害榊游矢，所以她要挑战对方。

  “但是在刚才的决斗中，你已经输给我了。”游淼的意思很简单，那就是柚子没有谈判的资本。

  然而，柚子却耍赖开口：
  “游胜塾的赌约与我柊柚子没有关系！”

  “只要你赢我一次，我就心甘情愿跟你走，彻底忘记榊游矢。”

  “但无论输赢，伱都不准伤害榊游矢，必须让他离开。”

  柚子的耍赖程度，基本上和周树人与鲁迅的话题有一拼。

  只是游淼看出了柚子的小心思，她真正的意图是最后一句，无论输赢都要让榊游矢离开。

  柚子不是为了自己的自由，而是榊游矢的安全而决斗。

  游淼本来就没打算伤害番茄，他后面还需要对方，柚子似乎有点误会了.
  甚至没有给游淼考虑的计划，柚子直接打开决斗盘，并且从卡组抽出对应的卡牌。

  “你是真正的决斗者。”游淼同意了。

  决斗*2！！
  柚子：4000LP
  游淼：4000LP
  “我的回合。”柚子直接拿下先攻，否则不知道会发生什么。

  魔法卡，启动！

  独奏的第1乐章！！
  “这张卡发动以后，自己不是「幻奏」怪兽不能特殊召唤。”且一个回合内只能发动一张。

  柚子伸出手指，看着自己的怪兽区域，喊：“借由这张魔法卡效果，自己场上没有怪兽存在的场合从手卡·卡组，把1只4星以下的「幻奏」怪兽特殊召唤。”

  嗡~
  一股音乐的符号开始跳动~
  【幻奏的歌姬-索普拉诺，1400攻击力，天使族】

  “喝啊，还没完，这张魔法卡在本次决斗只能使用1次。”柚子把手上的魔法卡，进行启动：“从歌音到少女！”

  游淼眼神顿时不对劲，他没记错的话，这应该是一个技能。

  你们这群动漫决斗者，竟轻而易举做到了我无法理解的事情？
  
  柚子通过这种魔法卡，可以把自己场上一张正面的“幻奏”怪兽送入墓地，然后从卡组把一张“幻奏的音女”特殊召唤在自己场上。

  歌姬系列，幻奏是一个字段，而幻奏的音女却是另一个字段。

  基本上“幻奏的音女”字段怪兽都是高星怪兽。

  柚子场上的怪兽送入墓地，之后取而代之的是一只7星的新怪兽。

  【幻奏的音女-弗朗索瓦，2300攻击力，天使族】

  “发动弗朗索瓦的效果，从墓地回收一张天使族怪兽卡。”柚子把送入墓地的索普拉诺加入手中。

  还没完，柚子这个回合没有通常召唤。

  她把从墓地回收的索普拉诺进行通常召唤！

  嗡~
  【幻奏的歌姬-索普拉诺，1400攻击力，天使族】

  “索普拉诺真正的力量，现在才要开始。”

  “1回合1次，自己的主要阶段才能发动。”

  “我把「幻奏」融合怪兽卡，决定包含这张卡的融合素材怪兽，从自己场上送去墓地，把1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。”

  柚子发动了这种歌姬怪兽的真正力量，那就是人形融合！
  呼呼~
  扭曲的融合之力将7星的弗朗索瓦以及索普拉诺自身送入墓地。

  轰！
  【幻奏的音姬-巨匠之舒伯特，2400攻击力，天使族/融合】

  “我覆盖2张卡，结束这个回合！”柚子结束了。

  榊游矢在地上表情古怪，他很奇怪.柚子从什么时候变那么厉害了？
  居然还会融合召唤？

  按照他对柚子的理解，对方根本不会这张高难度的召唤方式才对。

  然而，一位陌生的金发女郎出现了，她就是孔雀舞。

  为什么游淼会那么快知道榊游矢的逃跑计划，就是因为孔雀舞一直潜伏在他们的附近进行监听。

  卧底以及潜伏，孔雀舞是非常专业的！
  “能让一个人从弱小迅速变成无法理解的强大，当然只有一个原因。”孔雀舞看着一脸懵逼的榊游矢，她的眼睛仿佛能洞察对方的内心。

  榊游矢下意识开口：“什么原因？”

  孔雀舞的红唇上扬，她念叨着：

  “强烈的情感！”

  “这个叫柚子的女生身上，毫无疑问”

  “那就是爱！”

  是的，除了强烈的情感，还有比这个更能爆种的理由吗？

  榊游矢一副明悟的样子，他看着柚子单薄的背影，呢喃：“柚子，我的柚子”

  他想念柚子的唠叨以及拳头了。

  “抽卡。”游淼轻描淡写的抽牌，接着发动了魔法卡，天使施舍。

  抽三，弃三！
  紧接，他发动了一张让柚子无法理解的魔法卡。

  “王之名！”

  这张卡在实化以后，有着另一个名字，那就是“真实之名”！
  登登登~
  游淼的身上发出了金色的光辉，一股严肃的神明BGM响起。

  (本章完)


=== 第515章 没听说过，不代表没有 ===

第515章 没听说过，不代表没有
  王之名？
  游淼浑身沐浴着金芒，在柚子和番茄的眼中，他们只感到一股古老且强大的气息在蔓延。

  “我将要宣言一个卡名，然后进行翻阅”游淼语气平静的说道。

  “不可能的吧。”番茄和柚子面色发白。

  决斗者的卡组有那么多张卡牌，怎么会有人能够宣言一个卡名，然后从卡组最上方翻出一模一样的卡？
  除非你有所谓的透视眼！
  比如说“千年眼睛”这个神器。

  “真正的决斗者连抽卡都是必然的，更何况是宣言卡名这种事情？”游淼义正言辞的反驳柚子和番茄。

  如果对手是武藤游戏之类的决斗者，也许游淼会受到对方斗魂有所影响！

  可是柚子终究太嫩了！
  她就算是爆种以后的斗魂，也与那些真正的传奇决斗者有一段距离。

  游淼已经能感觉卡组最上方的卡牌是什么，他宣言这张卡的名字：“强欲之壶！”

  抽卡！

  划~
  游淼展示抽到的卡，确实是魔法卡.强欲之壶。

  这张卡加入游淼手上，且能卡组把1只神属性怪兽加入手卡或特殊召唤。

  可惜这张卡没有无视召唤条件这个力量。

  “神神属性？”番茄表情慌乱，他看着隔壁的金发大波浪的姐姐问：“那是什么怪兽？”

  榊游矢可从未见过有这种神属性怪兽，这怕不是自己听错属性了吧？
  “没听说过不代表没有。”孔雀舞也发现了，在这个时代并没有神属性的怪兽。

  神属性怪兽的传说，似乎仅存在他们那个地方.
  “我要加入手卡的怪兽是，欧贝利斯克之巨神兵！！！”游淼举起手上一张蓝色卡图的怪兽卡，整张卡牌散发着无与伦比的恐怖压迫感。

  饶是这张怪兽没有入场，柚子都能感觉到自己的心跳在不断加速。

  脚心黑是三只幻神里面最稳定的！
  天空龙吃手卡数量，翼神龙更是要献祭三只祭品的攻击力总和。

  唯独巨神兵4000打点的面板一直很给力！

  “释放你的伟力吧，卡密！”游淼选择把巨怂兵进行特殊召唤。

  “轰隆“一声巨响，大地在震颤。

  漆黑幽蓝的巨影从游淼身后的大地缓慢起立，那骇人的气息，就算是在远距离的生物也能感受到。

  让一切生出畏惧！
  【欧贝利斯克之巨神兵，4000攻击力，幻兽神族】

  “好好强啊。”柚子后退了半步，可是她不能退缩！
  “赞扬你的勇气，那么吃下这粉碎一拳吧！”游淼即将进入战斗阶段，让巨神兵朝着柚子方向给了一拳。

  今天柚子无论吃没吃饱，都必须吃巨神兵一拳。

  “在你进入战斗阶段之前，我打开覆盖的陷阱卡，咒言之镜！”柚子果断发动了一张陷阱卡。

  当对方从卡组把怪兽特殊召唤时才能发动。

  那些怪兽统统破坏，接着柚子可以抽一张卡。

  游淼选择“王之名”的效果是把巨神兵从卡组特殊召唤并非加入手卡。

  这符合暗之镜子的破害对象，但是.
  “卡密不会被这张卡牌击倒！”游淼大声解释，除非是来自决斗者的命令，否则没什么提多能对付神的办法。

  柚子很明显也发现了这点，她的陷阱卡并没有摧毁巨神兵，反而让这头幻神更加的愤怒！
  巨怂兵怒了！！
  神拳粉碎。

  轰！
  燃烧着幽蓝火焰的巨大拳头轰至前方，这岂能是柚子那只幻奏怪兽能抵挡的力量。

  “柚子.”番茄大声呼唤。

  然而，柚子的眼神没有退缩，她从手上扔了一张怪兽：“幻奏的音女-丝可尔~”

  游淼眼神瞬间不对劲，他记得这张怪兽的效果是：「幻奏」怪兽和对方怪兽进行战斗的伤害计算时，把这张卡从手卡送去墓地发动，将对方那只怪兽攻击力·守备力直到回合结束时变成0。
  
  但是神明不受对方等级10以下怪兽效果影响，所以这张幻奏的音女手坑应该是无效才对。

  柚子举起这张怪兽卡，大声的解释道：

  “1回合只能发动1次，自己「幻奏」怪兽和对方怪兽进行战斗场合，把这张卡送入墓地发动。”

  “自己场上1只「幻奏」怪兽在这次伤害步骤结束前，上升对方那只怪兽攻击力数值。”

  游淼意识到两者不同，柚子这张幻奏手坑并不影响巨神兵。

  但最后结果，所造成的战斗伤害是一样！！

  “动漫世界的不同版本效果”

  幻奏借力！！
  【幻奏的音姬-巨匠之舒伯特：2400→6400攻击力】

  巨神兵已经无法停止进攻，祂被吸收了力量壮大的幻奏音姬反手把巨神兵按在地上乱捶。

  轰~
  神，倒下了！
  就算是神明也要遵守决斗规则。

  打点不够就要挨打！

  【游淼：4000LP→1600LP】

  【舒伯特：6400→2400攻击力】

  “好厉害，柚子。”番茄表情震撼，他没想到自己的青梅那么能干！
  “但是战斗阶段还没有结束，我发动速攻魔法卡，粉碎的破坏神！”游淼使用了幻神专属的卡牌。

  这些神明专用的卡牌发动和效果不会被无效化！

  “借由这张卡效果，我从自己的手卡·墓地选1只「欧贝利斯克之巨神兵」特殊召唤。”

  这个效果特殊召唤的巨神兵，在这个回合不受对方的效果影响。

  巨神兵庞大的身影准备从墓地拔地而起！

  墓地传递出这位神明的愤怒，祂似乎在恼怒刚才的大意。

  柚子瞬间慌乱，她手上没有第二张丝可尔，而且动漫版本有一回合只能发动一张的限制。

  “不会让你复活的。”柚子身上爆发出一股力量，她发动舒伯特的特殊效果。

  舒伯特在场上正面表示存在，才有1次可以发动这个效果。

  以双方墓地的卡合计最多3张为对象才能发动。

  那些卡除外！
  同时舒伯特的攻击力，上升这个效果除外的卡数量×200。

  这个效果在对方回合，也能发动。

  “我要除外你墓地的怪兽。”柚子无法阻止“粉碎破坏神”的发动，可是她能把巨神兵这张幻神给刨坟，这样游淼就不能复活这张幻神怪兽。

  可就在柚子观摩游淼墓地时候，她发现了一张叫“处刑人”的怪兽。

  不止丑陋而且很猥琐。

  “呵呵，被发现了，这可是原版最强的处刑人啊。”游淼突然露出笑容。

  柚子感觉到自己的意图被对方猜到了！

  (本章完)


=== 第516章 柚子的堕落 ===

第516章 柚子的堕落

  动漫原装的处刑人效果描述模糊，这张怪兽只要进入墓地，游淼就能发生陷阱。

  就算之后被刨了，也不影响游淼手发陷阱，更何况现在还没被刨。

  连锁柚子幻奏怪兽的刨坟，游淼从手上发动了陷阱卡！
  永续陷阱卡，活死人的呼声！

  “回来吧，神！”

  游淼的身后再度浮现那一只极度恐怖的漆黑巨物，柚子眼神的瞳孔再次颤抖起来。

  从墓地归来的巨神兵，愤怒无比，可惜祂旁边没有两个倒霉蛋祭品。

  巨神兵这一次粉碎了柚子场上的舒伯特！

  只除外了两张卡的舒伯特只提升了400攻击力，这依然比不过巨神兵的力量。

  【柚子：2800LP】

  噗通~
  柚子被冲击吹飞在地上。

  神明不是普通的怪兽，祂们造成的伤害冲击，不是决斗系统能够比拟的存在。

  挨了巨神兵的一拳，柚子虽然伤痕累累，可是她没有放弃决斗！

  “再再来。”柚子从地上站了起来。

  番茄都看哭了！

  孔雀舞刚才回荡他耳边的话宛如魔音在不断重复。

  “柚子，别站起来了，我.”番茄感觉自己很可耻，这个时候居然躲在柚子的身后。

  “游矢，放心好啦，我可以的！”柚子比番茄想象中的更坚强。

  柚子的这种心态，深深刺激了此刻的榊游矢。

  “了不起。”

  “进入主要阶段二。”

  “我发动魔法卡，强欲之壶。”

  这场决斗毫无悬念，游淼也只是想看看柚子能走到哪里。

  和游字辈一样，四个零伊分身内，柚子也是比较特殊的那个。

  不是漫画那种逆天的剧情，只是柚子这个人的潜质比其他零伊分身好！
  游淼抽了两张新卡，接着发动了“俱舍怒威族的停泊地”。

  这是一张刹帝利很重要的贴纸魔法卡。

  停泊地的力量很广泛，不一定为刹帝利而服务。

  “自己在7星怪兽召唤的场合，需要的解放可以不用。”游淼这个回合还没有通召。

  出来吧，黑魔术师！！！

  魔法阵亮起！
  在魔术师中最顶级的存在诞生了。

  【黑魔术师，2500攻击力，魔法师族】

  “我覆盖1张卡，结束回合。”游淼结束回合。

  归尘之力的限制，通过特招的幻神将归于墓地沉眠，无论巨神兵多么不爽，祂也必须回去睡觉了。

  轮到柚子回合，她从牌组抽卡。

  “2500的白板怪兽。”柚子虽然也觉得通常怪兽跟不上时代，可是她知道这只黑魔术师能够融合出强大无比的超魔导怪兽。

  结论：这是一张不得了的传奇白板怪兽卡。

  不可大意！

  “可是，这也是我唯一能够胜利的机会。”柚子大声喊：“打开我场上的最后一张盖卡。”

  魔法卡，固定音型！

  社长喜欢盖融合这张假坑，柚子似乎学到了对方的一点真传。

  固定音型是一张幻奏专属的融合魔法卡，对标地位应该就是新空间的“奥特曼”融合。

  “自己场上没有怪兽存在的场合，这张固定音型才能发动。”柚子解释着。

  奥特曼融合可以把卡组怪兽当素材，固定音型也可以！
  融合条件：「幻奏的音姬」怪兽＋「幻奏」怪兽。

  可是通过“固定音型”融合召唤的怪兽，会在回合的结束阶段破坏
  “出来吧，弹奏乐曲的花圣女~”在柚子的怪兽区域出现了一只可爱的融合怪兽。

  【幻奏的华歌-圣花之蒂娃，1000攻击力，天使族/融合】

  “我通常召唤这只怪兽。”柚子把抽到的怪兽卡正面放置。

  叮~
  【幻奏的音女-阿莉娅，1600攻击力，天使族】

  “成功了，两只怪兽都入场了。”柚子激动道。

  圣花之蒂娃这张融合怪兽不会被战斗以及效果破坏，当阿莉娅在怪兽区域存在，自己场上的搜友「幻奏」怪兽不会成为效果的对象，不会被战斗破坏。

  在这种加持之下，圣花之蒂娃这张融合怪兽的抗性十分恐怖，不会被战斗以及效果破坏，不会成为效果的对象！
  比红爹的“威风抗性”还要出色，直接比肩游淼创造的那张真白爹。

  柚子心情十分激动，因为圣花之蒂娃还有更厉害的效果。

  圣花之蒂娃，这张卡对柚子发生的战斗伤害为0！

  圣花之蒂娃，这张卡和特殊召唤怪兽进行战斗的伤害计算后才能发动，同时给对方那只对方怪兽和这张卡原本攻击力差的数值伤害，那只对方怪兽破坏。

  某种程度上，圣花之蒂娃是一张超模的怪兽。

  柚子经过计算，黑魔术师2500攻击力，只要圣花之蒂娃进行战斗就能给游淼造成1500的效果伤害然后破坏黑魔术师。

  同时1600攻击力的阿莉娅能带走游淼的最后一丝生命。

  至于游淼的后场？
  柚子根本不怕，拥有这种比威风抗性强大的圣花之蒂娃.是无敌的！

  然而！
  “我看到你的力量，所以我也要有所回应。”游淼选择打开覆盖的卡。

  速攻魔法卡，黑魔术的秘仪！

  “这张魔法卡蕴含着顶级的魔术师力量，我将从中先选择一个发动。”游淼安静解释着。

  第一个是魔法师的融合力量，第二个则是仪式之力。

  游淼选择了后者，他把手上的一张卡以及包含场上的黑魔术师直到变成仪式召唤的怪兽等级以上为止解放
  “从手卡把1只仪式怪兽仪式召唤。”

  场上的黑魔术师与蒲公英白狮被解放送入墓地
  轰轰轰轰~
  一个巨环浮现，漆黑的黑魔术之火在环上燃烧着。

  这可是连阿图姆都不曾拥有的黑魔术师怪兽。

  【黑混沌之魔术师·黑混沌极魔导，2800攻击力，魔法师族】

  “蒲公英白狮送入墓地场合，我场上将诞生三张衍生物。”游淼怪兽区域浮现了三只可爱棉花生物。

  “2800的攻击力？”柚子心脏跳的更快了，这下只要圣花之蒂娃攻击成立，她直接就赢了。

  战斗！

  柚子激动的继续发动战斗，黑魔术师这个靶子没了，来了一张黑混沌极魔导的靶子简直更好！
  可这个时候，番茄却眼尖的留意到游淼场上的一只棉花衍生物神秘消失掉，只剩下了两头
  “不好，柚子。”番茄意识到其中有诈。

  但是战斗已经开始了。

  咚~
  花之蒂娃不会被战斗·效果破坏，在buff加持下不会成为效果对象，且这张卡的战斗发生的对自己的战斗伤害变成0！

  “我赢了，你要承受相差的攻击力数值伤害也就是1800点，同时黑混沌极魔导会被破坏”柚子摆出了一个胜利的姿势。

  然而.
  黑混沌极魔导没有被破坏，游淼的生命值也维持在1600点。

  “啊为什么？”柚子表情开始麻木，她无法理解这个状况。

  “黑混沌极魔导.是最特殊的黑魔术师。”游淼开始解释。

  这张仪式怪兽卡在现实中是由“高桥老师”亲自设计，在版权上连k社都没有！
  
  游淼之所以有这张卡，其实是贝卡斯送的谢礼。

  为什么不给魔术师使用者的武藤游戏，而是游淼本人？

  当0.5新世界诞生以后，世界的某些关系被重置，某些人物的过往以及历史统统被代替。

  其中包括城之内的悲惨家庭，甚至是某些人物的性别，连贝卡斯也受到了影响。

  简单来说，在0.5新世界内，贝卡斯那个死去的未婚妻复活了。

  是真正意义上的.复活吧，我的爱人！！
  贝卡斯为了感谢游淼，花费了巨大心血去制造了这种唯一的黑魔术师卡牌进行谢礼。

  之后，贝卡斯就带着复活的爱人环游世界去享受退休生活，国际幻象社交给了天马夜行
  收到这张黑混沌极魔导，游淼甚至怀疑过高桥老师当场画漫画的时候，是不是某种程度把贝卡斯这个决斗怪兽之父当作自己的一个分身。

  贝卡斯是决斗怪兽之父，高桥老师也是游戏王的决斗怪兽创作人。

  如果没有高桥老师，也不会有只会的决斗怪兽，也没有k社去运营游戏王的事情了。

  回归决斗本身。

  游淼看着柚子解释：

  “黑混沌极魔导特殊召唤成功的场合，把自己场上1只怪兽解放才能发动。”

  “这个回合，对方不能把怪兽的效果发动。”

  黑混沌极魔导可以解放自身，不过游淼解放了一张棉花衍生物。

  在这个回合内，针对柚子这位决斗者，她不能把怪兽效果发动。

  花之蒂娃的抗性以及战斗伤害化0是永续效果不需要发动，但是她的破坏以及给予对方效果伤害，需要战斗伤害计算后才能发动。

  只要涉及发动，在黑混沌极魔导的力量下，柚子就不能发动花之蒂娃的后续效果。

  “怎么会这样啊。”柚子不敢相信。

  战斗还在继续，柚子表情难看，她让阿莉娅去破坏游淼的第二只棉花衍生物。

  “结束回合。”

  柚子没有拿下胜利，可是她没有绝望，因为花之蒂娃还在。

  黑混沌极魔导的封锁是一个回合，现在花之蒂娃的后续效果能够进行发动。

  “我的回合，抽卡。”游淼的回合并抽卡。

  番茄站起来，大声朝着柚子喊加油。

  柚子一定会赢的！

  花之蒂娃拥有那么强大的抗性，不会被破坏，不会成为效果对象。

  只要撑住了这个回合，那么柚子一定就能赢。

  “那可不一定哦。”游淼听到番茄的话，他看着柚子解释：“你听说过坏兽和熔岩魔神吗？”

  “什么？”柚子没有听说过。

  “在决斗中并不缺抗性离谱的存在，可是它们都拥有着一样的天敌。”

  “那就是召唤规则的解放。”

  “这张力量不涉及效果对象也不会涉及破坏甚至是其他”

  游淼解释完了。

  柚子瞬间明白，她直接喊：“难道说？”

  游淼举起了一张速攻魔法卡，道：“就是你想的那样。”

  速攻魔法，交错之魂！！！
  社长有离谱至极的“交错灵魂”，那么这张“交错之魂”就是参考社长而诞生的幻神专用卡。

  “双方的主要阶段才能发动。”

  “我能把1只幻神兽族怪兽上级召唤。”

  “那个时候，也能作为自己场上的怪兽代替而把对方场上的怪兽进行解放。”

  当把对方场上的怪兽解放作上级召唤的场合，以下效果适用：

  交错之魂发动以后，直到下个回合的结束时，自己1回合只能有1次把幻神兽族怪兽以外的魔法·陷阱·怪兽的效果发动。

  呼~
  棉花衍生物以及柚子场上的两只怪兽，瞬间被神明的仪式给吞噬
  不管你是什么抗性，除非是无法离场，那么都会被决斗的召唤规则吞噬。

  交错之魂是不针对卡牌对象的效果。

  柚子场上的怪兽连反抗都做不到。

  金色的神威烈焰展开~
  神明的威严遍布全场.
  “哈哈哈哈，对面的杂鱼，让吾狠狠滴鞭打你吧~”雌小鬼扬眉吐气，由于自身的恐怖焚烧灵魂之力，她发现游淼使用巨神兵的概率极高，已经远远超越了自己。

  这可不行啊~
  雌小鬼必须夺回自己的王座，她要狠狠羞辱对面，让游淼这个究极杂鱼知道自己的地位。

  翼神龙只要入场就能够进行融合，只是不能使用不死鸟的炸场效果。

  游淼献祭了自己的生命，与雌小鬼进行融合。

  【翼神龙：4100攻击力】

  “战斗了。”游淼命令雌小鬼对柚子发动直接进攻。

  金色的神威烈焰不像是虚拟影像，柚子甚至发现自己的衣服产生了焦味烟味道
  “哈哈哈哈，吾是最强的~”

  燃烧了金色烈焰，雌小鬼狠狠掠过柚子的方向，哪怕是金色烈焰余威也让柚子的生命值瞬间归零。

  同时，由于翼神龙的特殊性，柚子忍受不了强大的痛苦而朝着上方大喊：“啊啊啊啊啊啊！”

  “柚子啊。”番茄哭了，这一次他狠狠冲过去打算保护对方。

  柚子挡在他面前承受了这一次决斗，番茄决不能放弃对方。

  柚子
  那是她的柚子啊！
  番茄即将冲入烈焰火海之中，他想拥抱柚子，还想告诉对方
  他喜欢她！

  可事实没有后悔药吃。

  番茄冲入了神威烈焰的火海之中，他体内那股压抑的意识，也就是扎克在被焚烧。

  “啊啊啊啊。”番茄浑身泛起了邪恶的黑雾，近乎吞噬了他的理智。

  在这种狂暴情况下，番茄依靠着自己的意志力，强行抵御扎克的侵蚀。

  原因无他。

  是爱！

  番茄要抓住自己的柚子。

  终于，番茄看到了柚子的身影，他把手掌伸过去：
  “柚子，别怕，我带你回家。”

  “我不会再软弱了。”

  可是，下一秒，事情剧变！

  本来燃烧柚子的神威烈焰慢慢褪去，只见柚子那头粉色头发被染上了金色，她冷漠的拍开榊游矢的手掌，开口：
  “呵？”

  “老娘以前竟然会看上你这样的废物？”

  “我真是吃了一吨的脑残片。”

  榊游矢表情崩溃：“柚子，伱再胡说什么，我是你的番茄啊。”

  金发柚子表情扭曲：“爱哭鬼，给我滚啊，信不信我把雨伞塞进你屁股然后打开？”

  说完，柚子一拳轰在番茄脸上，把他打飞出去。

  以前的柚子也会经常揍榊游矢，可这一次的意义完全不同了。

  (本章完)


=== 第517章 作弊王和岳父（合章） ===

第517章 作弊王和岳父（合章）
  冷风掠过伤口，游吾发出一声疼痛。

  在刚才的那场决斗中，他竟输给了赤马零儿！
  也许这个事实很残酷，就赤马零儿的实力而言，游吾发现对方竟比本次元的榊游矢还要强大
  “你没事吧。”游斗搀扶着游吾，他从败给琉璃的阴影中走出来。

  游吾摇了摇头，可是输掉决斗的感觉太难受了。

  如果没有游斗的帮忙，游吾也很难从赤马零儿手上逃脱。

  “不知道你发现没有，我感觉刚才基础次元的人好像是有意放走我们。”游斗发现了猫腻。

  可是这个疑问很快就被游吾进行否定。

  因为赤马零儿没有放过他们的理由.
  与其在这里“虚空想敌”，不如去看看榊游矢有没有离开这个次元。

  至少柚子应该还没落在游淼的手上。

  两人刚这样幻想完，就听到前方某个地方传来一股悲伤的哭泣声。

  “听上去有点熟悉。”

  “像是女朋友跟别人跑了的感觉”

  游斗和游吾两人表情开始古怪，因为他们也经历过这种事情。

  同是天涯沦落人，相逢何必曾相识
  一时间，两位游字辈都想去安慰这个陌生的家伙，他们都是过来人啊。

  “等一下，这个哭泣声有点熟。”游斗想到了一个可怕的事情。

  他们开始加快脚步！
  嘘~
  你们看，两位游字辈发现了什么？
  这里有一只落单的番茄，游吾和游斗可以尝试靠近对方，番茄的哭泣声可以为他们提供好几天的愤怒！
  “还真是你？”游吾表情直接扭曲，他抓住番茄的衣领，摘掉对方眼上的护目镜。

  虽然不知道番茄右脸上为什么肿了，但是这并不重要！
  “我不是让你带着柚子离开吗？”

  “你在这哭个毛。”

  “柚子呢？”

  游吾真的好气啊，他不知道番茄这个时候哭什么。

  “柚子，我的柚子啊。”

  “没有柚子，我可怎么活啊。”

  番茄一直在哭，还重复着这些没有意义的话。

  两位游字辈大概能猜到真相！

  柚子，估计是被游淼带走了。

  零伊分身已经有3个堕落了，剩下的一位目前存在融合次元的决斗学院。

  “我们必须要前往融合次元。”游斗意识事情非常严峻。

  “找到我的D轮了。”游吾在旁边的草坪上扶起摩托车，他检查了一番，幸运发现没有损坏最重要的功能。

  游斗抓起擦拭眼泪的番茄，三人一起坐上了D轮开始出发。

  融合次元。

  决斗学院！

  游里自从回归这个次元以后就完全对战争失去了兴趣。

  他现在只想守株待兔！
  赛瑞娜是融合次元的零伊分身之一，游里手握这个重要资源，何尝不能找到复仇的机会？
  游里甚至没有把自己在超量和同调次元发生事情告诉赤马零王，他有自己的考虑，甚至不像从前那样忠心对方。

  此刻！

  游里看着被困在监狱内的天上院明日香，开口：“快说，你是不是已经投敌了。”

  这里的投敌，游里指的是明日香是否加入了游淼那边。

  说起来，游里能抓住明日香也是一个意外。

  回到融合次元以后，游里就发现了赛瑞娜的价值，他开始在关押赛瑞娜堡垒外面附近生活。

  困了就睡在帐篷里，要拉撒就随便找个草地解决回馈自然，饿了就吃压缩饼干充饥
  主打一个24小时的温馨陪伴！
  游淼这个人过于邪门，游里可不想自己在不知情的状况下，发生赛瑞娜被偷走的事情。

  游里没有蹲到游淼，却蹲到了一个不速之客，那就是偷偷返回并潜入决斗学院的天上院明日香。

  这个女人企图潜入关押赛瑞娜的城堡，目标已经非常明显了。

  游里当场拦截明日香，还开展了一场决斗！
  接着，明日香就输掉了和游里的决斗，还被学院困住在这个地方。

  “我只为自己行动！”明日香眼神坚定回答道。

  她意识到决斗学院的狼子野心，赤马零王肯定也在策划不好的事情。

  相比起来，明日香也从游淼那里得知赛瑞娜的特殊性，所以偷偷返回决斗学院打算把赛瑞娜带走。

  只是明日香没想到游里这个变态竟然搭帐篷在外面草坪进行24小时温馨陪伴。

  “哈哈哈哈，天上院明日香，你休想骗我！”游里指着对方，毫不客气的说：“伱肯定已经投敌游淼那边，是属于对方的人了，这次回来决斗学院窃取赛瑞娜也是对方的命令。”

  游里是一个很自我的游字辈，基本上他只相信自己的推理。

  “你特么脑子有病啊，我和游淼没有关系。”明日香大声反驳。

  “不，你们一定有不可告人的关系。”游里点了点太阳穴，他歪嘴笑：“我的超级大脑告诉我，你背叛融合次元一定与游淼有关，说不准你们很早之前就认识了，细想一下可真是不得了.”

  明日香：？

  果然，跟游里这个变态没办法正常沟通。

  “哼，你急了，无话可说了。”明日香这个态度，让游里越发肯定自己的推理。

  他的计划是正确的，游里一脸兴奋兴奋。

  跟其余游字辈合作去基础次元争取第3位零伊分身，倒不如回来融合次元这边做蹲子。

  就在这时候。

  游里突然感到受一股熟悉的引导，这是来源于血脉深处某个意识的本能！

  “他们来了？”游里所指的人是其余游字辈。

  游里离开了地下监狱，他开始顺应着血脉意识的指引朝着某个方向前进。

  有扎克意识作引导，游里很快与闯入了决斗学院的3人见面！
  游吾、游斗、榊游矢、游里，4位属于不同次元的游字辈，首次在同一个时间与场景进行会面！

  轰~
  他们四个人冒起了浓厚粘稠的紫气，一股狂暴的意识再次卷袭他们大脑。

  一句话！

  “吞噬对方，成为最完美的存在！”

  游里根本不排斥扎克的意识，反而一直期盼自己吞噬其他人以后会变得有多强！

  其余三人也一样，只是这股扎克意识触发了番茄的痛点，他眼泪绷不住了。

  “啊啊啊啊啊，柚子！”

  “今日，我心痛，我手震啊。”

  多亏了榊游矢的奇葩行为，扎克引导4位游字辈的吞噬行为被打断！
  
  游里看着榊游矢的眼神不对劲，他开口：“他就是基础次元我们的分身？”

  有句话不知道该不该说，游里发现对方似乎有点.抽象。

  游吾和游斗摇了摇头，接着又表示了肯定！

  “基础次元的零伊分身已经被夺走了。”

  “游淼已经拥有了3位零伊分身，剩下的就只有你们融合次元。”

  游吾和游斗很厌恶决斗学院，可眼下这个情况，他们又不得不来这个地方。

  一切都是为了夺回爱人，这些都是必要的忍耐和牺牲。

  游里“哼”了一声，他就知道这群游字辈会失败。

  ——真是一群废物！
  越是这样，游里越是赞同自己的24小时温馨陪伴计划，他已经捕捉到受游淼蛊惑里窃取赛瑞娜的明日香。

  可见他更加出色，跟其余三位游字辈不同！

  “游淼接下来一定会入侵决斗学院，我们齐心协力守护好最后一位零伊分身。”游斗提出了意见。

  游里思索一番，然后开口：
  “本以为我们分开以后，你们能保护好基础次元的零伊分身。”

  “现在只能做好决战的准备，我带你们去见一个人。”

  说完，游里带着其余三位游字辈去见决斗学院的最高领袖。

  赤马零王！！
  决斗学院，最高领袖室。

  这个地方聚集了4位游字辈以及战争头子的首领.赤马零王。

  赤马零王认为自己是一位“慈善眉目”的领袖和教授，他一生人只有两个心愿！

  第一个心愿是找到零伊的4个分身，接着把她们4个进行究极融合复活零伊。

  在赤马零王的心中，根本没有把柚子、琉璃、凛、赛瑞娜看作自己的亲生女儿。

  他的贴心小棉袄只有一个，那就是零伊！
  第二心愿就是消灭“天生邪恶的决斗者”霸王龙-扎克！

  想要消灭扎克只有一个办法.
  其实每个零伊分身都掌握了一部分不得了的力量，而这些力量合起来会诞生出一张卡。

  那便是“花鸟风月”！
  只有这4张魔法卡齐聚一起，才能真正的消灭“天生邪恶的决斗者”霸王龙-扎克。

  所以.赤马零王的两个心愿并不冲突！
  把零伊找回来，等同于有消灭扎克的力量。

  同理，想要消灭扎克也必须要把“天生可爱的决斗者”零伊找回。

  某种意义上，零伊的分身相当于是“究极神器”碎片，只有集齐这些神器碎片才能打爆邪恶至极的扎克魔王。

  今天！

  赤马零王却要面临了一个严峻问题！
  题目：究极神器的碎片还没有集齐，可邪恶至极的扎克魔王四个意识分身体.找上门来了。

  问：他现在该怎么脱身？

  盯着眼前的番茄、茄子、榴莲.赤马零王内心很慌乱。

  4个游字辈齐聚，本该会触发恐怖的事情，然而.偏偏没有？

  赤马零王很无奈啊。

  “游里，你这个.”赤马零王看着最钟爱的手下，他没想到这家伙竟然当了带路党，带着其他三个游字辈来到自己面前。

  4个游字辈大概能感觉到他们内心那股意识很恐怖，也猜到他们应该可以合体成为某个特殊“存在”.
  可是4个游字辈绝对想不到，当初捅了扎克一刀，导致“统一次元”分裂成4个次元的终极幕后黑手，就是眼前的赤马零王。

  “岳父！”榊游矢的基础次元还没被融合次元入侵，所以他根本没有心理负担。

  柚子是零伊的一部分，零伊是眼前赤马零王的大女儿，所以四舍五入.
  赤马零王就是榊游矢、游斗、游吾的好岳父！
  “什么？”听到番茄叫自己岳父，赤马零王表情扭曲，差点想一脚踢过去。

  游斗和游吾的次元被融合次元迫害过，所以他们有心里负担，没办法学番茄那么没底线
  “岳父，帮帮我啊，柚子被抓走了。”番茄死死抱住对方。

  赤马零王也终于了解到，为什么这4个游字辈偷偷背着他.搅浑在一起！
  同时也知晓了他们来找自己的理由！
  “什么，零伊的3个分身体都落在这个叫游淼的家伙身上？”

  “你们居然没有一个人能敌过这个叫游淼的决斗者？”

  “游里，你也输了吗？”

  赤马零王眼珠子都凸出来了，他很难接受这个事实。

  就比如你本来在家的马桶上憋便秘，突然间你妈闯进来告诉你：“崽啊，外面全球生化危机，僵尸都包围住我们家了。”

  还有比这个更扯淡的事情吗？

  游里立刻嘴硬：“我只是一时大意罢了，如果再来一次，我必然赢他！”

  赤马零王一眼看穿游里的倔强，他内心情绪七上八下。

  这个叫游淼的游字辈是哪冒出来的？
  神特么链接次元，作为当初见证扎克自爆而把统一次元分裂的赤马零王，他敢用自己最疼爱的零伊发誓！
  根本就没有这个次元！
  如果有，那赤马零王就失去自己最爱的零伊！

  4位游字辈仿佛把赤马零王当成“垃圾桶”在申诉，他们把游淼做的坏事一件一件痛述出来。

  越是听下去，赤马零王就越痛苦！

  这个游淼连日美香都没放过？

  零儿还喊他作父？
  赤马零王突然能感觉到这群游字辈失去爱人的憋屈感了。

  虽然赤马零王在失去记忆的期间，在基础次元成家立室但是他对日美香以及零儿的感情只能说很一般。

  根本不及他对零伊爱的十分之一，也不及他想消灭“霸王龙-扎克”鸿鹄之志的1根毛。

  话是这样说没错，可赤马零王还是感到很愤怒！
  “不止这样，天上院明日香还为了这个游淼背叛了学院，经过我的推理和合理怀疑，也许他们一早就勾搭上了。”游里把明日香企图窃取赛瑞娜的事情说出来。

  “柚子、琉璃、凛、天上院、日美香”赤马零王表情逐渐变态，他开口：“这是什么天生究极邪恶的魅魔决斗者？”

  赛瑞娜是没被对方染指的最后一个人！

  嘟嘟嘟~
  还没等赤马零王消化完这些信息周围想起了警报声。

  一位穿着军装的将军从门口出现，他的名字叫“巴雷特”。

  是游戏王A5贡献了最致命弱点的男人。

  众所周知，A5为什么那么崩溃，主要是因为感人的“动作决斗”以及推翻前四部奠定的基础。

  在游戏王的世界里，打牌能解决一起问题。

  可在游戏王A5里面，它就捏着鼻子告诉你：
  “不，打牌真不一定能解决问题！”

  这位巴雷特的决斗者，就做了一件完全违背游戏王大宇宙规则的事情。

  那就是输掉决斗以后，巴雷特反手不认数，还做了一件逆天事情。

  就是趁着所有人不注意，立刻把零伊的其中一个分身给抢走，顺便把对面的主角团给狠狠嘲讽一波.
  问题来了，既然决斗输了都能随便掀桌子，那为什么要决斗呢？
  巴雷特身为“作弊王”他一脸严肃走进来，看着赤马零王宣道：“教授，其他次元的决斗者入侵，我们是否进行反击？”

  赤马零王和4位游字辈顿时抬头，异口同声：“是游淼？”

  (本章完)


=== 0 0A5的一些问题。 ===

0 0A5的一些问题。

  0 0A5还有一小段应该就结束了，没大多笔墨描写艾德以及快斗跟凖。

  因为A5的剧本本身是有问题的，残酷的次元战争，却要融合决带笑。

  家人跟朋友还有次元都无了，还要笑出来
  快斗家人没了，明明上一集很冷酷只相信自己，但是下一集就对番茄很温柔，突然决带笑了，中间仿佛跳过了20多集。

  艾德也是，身为侵略者的司令官，跟番茄打了两次牌，然后就认为对方打牌很好，直接叛变。

  那两个白毛女也是，他们是侵略者，感觉番茄打牌很好，突然就是一起决带笑，齐齐叛变。

  凖是最逆天的，前期逼格是有的，但是到了后面就很奇怪，不是趴着就是在趴在地上的路上，甚至他回忆爆种了还是趴下了
  番茄爆种时候，个个伙伴都在声援，凖还在趴下，打boss了，凖还在趴下，这逼趴下的次数根本数不清。

  大结局了，只剩番茄和柚子，其他分身体都没了。

  凖的妹妹、游斗、家园全没了，他也要决带笑.就很逆天。

  由于太过逆天，我都不知道怎么加他们戏份。

  素良也是，这逼开头基本上等同Z4的贝库塔，专门背刺是一个坏家伙，但是突然间就莫名奇妙洗白了过程好像没有，就很突然，跟快斗突然决带笑差不多。

  这还只是A5的部分问题，还有就是a5违背了有希望打牌能解决一切的问题！

  然后是游吾.以及动作决斗的很多问题斗非常多.
  特别是煞笔动作决斗.
  而且因为集数问题，某些次元是没戏份，包括零伊的分身也是，比重都在柚子和赛瑞娜身上。

  A5漫画也是很逆天，柚子一个女主角最后突然被个路人牛了，然后生了番茄
  女朋友变妈，究极逆天。

  忘了A5剧情，或者没看过的，其实可以去阿b，看一位叫“光属性幽灵”用户的吐槽视频。

  因为时间太久了，我也忘了A5很多剧情，但是实在不想重新看这坨屎，上面这个吐槽视频确实点出了A5很多问题。

  太逆天了。

  (本章完)


=== 第518章 死都值回票价啊。 ===

第518章 死都值回票价啊。

  “他果然出现了啊。”

  “让我去迎战！”

  游里体表缠绕了一股紫色力量，他的双眼开始被不明能量填满，似乎是体内的扎克意识也在仇恨游淼。

  赤马零王不同意，他阻止报复心切的游里！

  “巴雷他，你去解决外来的入侵者，无论对手是谁”赤马零王这边最高战力是游里。

  但是游淼这个人他没见过，也打算趁着这个时候偷偷观察一下对方。

  实在不行！

  赤马零王只能关门放“扎克”了。

  只是到了这一步，这与赤马零王的初心不符，让他陷入了两难地步。

  他是要消灭扎克的男人，怎么能靠这个恶魔的力量去破局？

  巴雷特可不清楚游淼的事情，所以他没有摆出奔波儿灞的表情和疑问。

  “我必然将敌人击溃！”

  说完，巴雷特立刻出去迎战，甚至连爱德以及他的部下都一起前往了学院大门。

  “.”

  这里就是决斗战争学院？

  凛和琉璃不断在这个小岛周围进行打量，她们的脸上充满着好奇以及愤怒。

  好奇是因为融合次元的入侵者都是在这个小岛内培养出来
  愤怒则是因为融合次元侵略他们的家园！

  凛和琉璃只是恶堕了，而不是失去记忆。

  仇恨这种东西，会伴随着记忆越发深邃和迷人。

  “游淼大人，你一定要帮我们报仇！”凛和琉璃疯狂在吹风。

  游淼摸了摸这两姐妹的狗头，让她们尽管放心！

  “义父，我们的计划是不是太草率了。”赤马零儿身后带领着一群装备精良的决斗者，这群人都是“枪兵”组织的一员。

  赤马零儿早知道融合次元早晚有一日会入侵基础次元，所以他秘密培养了一群精英决斗者，成立对抗侵入者的“枪兵”组织！
  得知游淼要进入融合次元找麻烦，赤马零儿只感到心情激动！
  为什么要等融合次元打上门？

  在游淼的带领下，完全可以他们打上去啊！

  所以赤马零儿来了！
  只是没想到游淼的计划那么简单，就是从学院正门口走直线，一路平推就完事了。

  如此苍白无力的计划路线，这不符合赤马零儿的风格.
  “没有关系的，决斗学院看似很厉害，实际上里面那群人很容易叛变。”游淼露出古怪的笑容，他举起了一张意义不明的魔法卡说着。

  赤马零儿紧盯这张魔法卡，下意识开口：“微笑世界？”

  【微笑世界：场上的表侧表示怪兽的攻击力，直到回合结束时上升场上的怪兽数量×100。】

  好弱的魔法卡
  轰轰轰~
  战斗机以及坦克各种兵器出现，只见决斗学院的正门口，一位穿着军装的独眼决斗者出现！
  正是融合次元的资深决斗战士和队长巴雷特！
  巴雷特举起手腕的决斗盘，一脸诚心的为决斗仪式服务的模样，可谁也没想到他根本不信决斗结果。

  乱入决斗，推翻决斗结果，但是巴雷特知道自己依然是个好决斗者。

  游淼看到巴雷特以后，嘴角露出了残忍笑容，他把赤马零儿和凛等人护在身后！

  “这个家伙很有趣，我要了。”游淼朝着巴雷特走了过去。

  没有人可以违反游戏王的大宇宙规律！

  阿图姆也不行。

  人家输给拉斐尔的时候，aibo都要被吸没了，阿图姆能反抗？
  不，他不能！
  你一个巴雷特凭什么。
  
  “我尊重英勇而坚韧的对手，你成功引起我的注意。”巴雷特就喜欢游淼这种一言不合上来就打开决斗盘的男人。

  废话不多，是男人就开干！
  “可是我不尊重你。”游淼不想和对方哔哔太多。

  两人的决斗瞬间开始！
  这个时候，决斗学院大致也收到了小岛被外来者入侵的消息，有一部分学生已经跑到大门口去观看。

  作为司令官的爱德命令道：
  “这里很危险，你们这群孩子赶紧回去上学，今天你们功课做完了吗？”

  然而，这群学生不为所动，甚至还有人贩卖瓜子要好好看戏。

  爱德怒气攻心，他继续大喊道：
  “你们留在这里会有生命危险，说不定会出意外死在这里。”

  作为侵略者，爱德很清楚战争的残酷，他不希望这群学生在这里牺牲！

  可是他完全没想到，有一个带头者回应：“哇，这可是有强者的决斗啊，就算是死在这里都值回票价啊！”

  爱德当场懵圈了.
  决斗学院竟还有这种奇葩？
  游淼也忍不住看了一下对方，他呢喃着：“这是什么嗜血决斗者观众？”

  决斗开始了！

  游淼赢了，巴雷特就把士兵全部撤走，让游淼光明正大进去。

  如果游淼输了，哼嘿嘿，哈哈哈哈哈，巴雷特就要逮捕对方。

  巴雷特根本不惧怕这场决斗，因为会有人乱入的，而且输了又怎么样？
  他不认，还要反手逮捕对方入狱，哼哈哈哈哈哈哈啊啊啊.
  “对了，这场决斗很特别，希望伱会喜欢。”游淼发动了魔法卡，红融~
  “哦，从卡组丢融合素材，没想到你也是一个融合膏手。”巴雷特兴奋起来了，融合次元就喜欢这种融合天才。

  之后，他一定要把眼前这个佩戴银色积木男人进行殴打，强迫他当融合学院的狗。

  可是很快，巴雷特就发现不对劲。

  “.”

  “啊啊啊啊，好痛啊。”巴雷特在地上打滚，明明生命值受到扣减，可他身上传递出被千把刀一起刮肉的痛苦。

  痛，好痛啊，这是触及灵魂的痛苦。

  经历过战争的痛苦，巴雷特可不知道决斗是那么的残酷。

  更害怕的是.巴雷特完全拿这张已经被迭到10000攻击力的真红眼龙骑士毫无办法。

  “怎么会有那么离谱的怪兽？”巴雷特人麻了。

  他立刻偷偷发出信号，让决斗学院士兵乱入这场决斗进行中止！
  收到命令的士兵立刻强行闯入这场“古怪决斗”，却没想到他们还没乱入成功，立刻每个人身上缠绕红雾和黑色闪电！
  “啊啊啊，不要啊。”这群士兵痛苦呐喊，即刻全部倒在地上再起不能！

  巴雷特人都傻眼了。

  “别傻眼，你已经输了。”

  “这是你人生见过最后一只怪兽。”

  红爹挥动手上的超魔导武器，朝着前方用力一劈，顿时，那巨大魔力冲击便在这一刻，从地面爆发而出，冲天而起！

  巴雷特当场发出尖叫.生命值也随之变成了0！

  “你输了。”游淼看着巴雷特说。

  巴雷特浑身跟散架一样，痛楚占据了他的大脑，可是他怎么会认？

  决斗输了又如何？
  “可恶，我不认啊。”

  “快点上啊，你们快点把这个人抓起来。”

  巴雷特在地上扭着挣扎道。

  然而！
  没有一个人敢上前，因为他们被眼前的一幕吓疯了。

  只见巴雷特的身体被突变而生的黑雾包围.整个画面充斥着恐怖！
  (本章完)


=== 第519章 她们都叛变了 ===

第519章 她们都叛变了
  “这是什么东西.”

  “好烫啊。”

  “不要，你们不要过来啊。”

  巴雷他在黑雾的包围下发出渗人尖叫声。

  直至，在所有人眼中，巴雷特被融化成了一摊血水。

  “怎么会这样？”爱德很难接受这个结局，这跟融合次元的决斗系统不同。

  融合次元研发的系统，能够把决斗者生命抽干，将其变成了卡牌。

  好歹还留下了一张封印的卡牌。

  可巴雷特现在连根毛都没剩下，直接被融成了一摊血水.这完全是两个不同的概念。

  “我给过你机会的。”游淼看着地上的一摊液体呢喃道。

  这是黑暗决斗没错！

  不过游淼只开启了最低级的黑暗决斗，虽然决斗过程受到伤害会转化为真实伤害，但是巴雷特输掉以后不会死去。

  巴雷特之所以会死！
  因为他违背了决斗失败要付出的代价，遭到了黑暗游戏的愤怒反噬！
  这场决斗开始前，两人已经决定好胜负要支付的代价。

  游淼赢了决斗，巴雷特要乖乖退下并且不得阻拦。

  问题是巴雷特输掉以后，没有让士兵们退下，他还要推翻自己输了决斗的事实，打算强行用武力去捕捉游淼。

  黑暗游戏，不弄死你巴雷特？

  粉碎了巴雷特以后，游淼大摇大摆跨过了正门口，走进决斗学院。

  这群看戏的学生，仿佛真的成为了嗜血观众，他们不仅没有害怕反而一脸兴奋继续吃瓜。

  恐惧能威慑一般的人，可是没办法威胁真正的战士。

  没有巴雷特，还有其他高手。

  格蕾丝·泰勒和格蕾丝·泰勒，这一对双胞胎姐妹出现了，她们是爱德军团麾下最强的决斗者姐妹花。

  就泰勒姐妹而言，她们两人在入侵超量次元的时候几乎歼灭整个黑桃校分部。

  是非常擅长双打决斗的！

  “站住，就让我们能亲手击败你。”泰勒姐妹擅长双人决斗，他们赶紧让游淼找一个队友。

  游淼本想摇了摇头，表示自己不需要队友！
  队友只会拖累他的秒杀速度。

  赤马零儿本想过去当义父的帮手，却没想到孔雀舞阻止了他！
  “别上去帮倒忙，他不需要队友。”孔雀舞冷漠制止对方去做蠢事。

  从决斗都市的时候，孔雀舞就知道游淼不需要队友这种东西。

  赤马零儿敢去做他的队友，只会道心崩溃。

  “好大的口气，竟敢一个人挑战我们两姐妹？”泰勒姐妹表面上很气啊，但是心中却很兴奋。

  决斗开始了！

  泰勒姐妹是使用“亚马逊”系列的双人决斗者。

  没错，就是孔雀舞的“亚马逊”系列！
  “难怪我看这对姐妹花很不爽。”孔雀舞双臂交叉，心情略微烦躁起来。

  原来是因为相同的替身
  “不管你们怎么样，我现在发动魔法卡，微笑世界。”游淼抱着强烈的恶趣味说道。

  叮~
  这张充满着“恶趣味”的魔法卡进行发动。

  而且其效果也意义不明。

  “场上正面怪兽的攻击力，直到回合结束时上升场上的怪兽数量×100。”

  “但是你是先手，而且场上根本没有怪兽”

  泰勒姐妹无法理解，她们不断思考这张卡到底有什么意义。

  最后她们发现好像没有意义，因为这玩意连永续魔法卡都不是。

  这样做，除了白白亏掉一卡以外，真的有意思吗？

  基本上没意思，但游淼不在乎，他就想想看看这些人有什么变化。

  游淼不在乎，因为初代决斗者不在乎卡差。

  接下来，游淼继续发动魔法卡，愚蠢的副葬！
  【愚蠢的副葬：从卡组把1张魔法·陷阱卡送去墓地。】

  包括微笑世界，游淼墓地已经有至少三张魔法卡了。

  “魔法卡，闪刀起动-交闪~”游淼要发动闪刀姬的本家强欲之壶。

  自己怪兽区域没存在怪兽场合才能发动，从卡组把这张卡以外的一张“闪刀”卡加入手中，紧接墓地有3张或以上魔法卡存在场合，再从卡组抽出一张卡。

  游淼进行了精准检索，接着从卡组继续抽了一张牌。

  说个地狱笑话，游淼的交闪抽到强欲之壶了，哈哈哈哈。

  “那就强欲之壶。”游淼当着泰勒两姐妹的面疯狂抽卡。

  泰勒两姐妹，发现游淼的手卡不经意间充足了好多。

  “通常召唤，我的傻刀姬。”游淼的怪兽区域浮现一股光芒。

  【闪刀姬-零衣，1500攻击力，战士族】

  正是之前与传说姬骑士战斗的闪刀姬选手。

  “ai，要上了。”游淼启动了ai技能，风暴卷袭。
  
  此后，在怪兽区域位置出现了一个新的额外怪兽区域。

  EX区域！

  也许是“微笑世界”带来的降智病毒，这泰勒姐妹开始不对劲了，她们的脸上开始兴奋起来：“厉害，这是什么力量？”

  “出来吧，属于我未来的回路！”

  “链接条件，是炎属性以外的「闪刀姬」怪兽1只”

  “链接召唤！”

  “烈焰中重生的战士，燎里~”

  轰轰轰~
  【闪刀姬-燎里，1500→2000攻击力，机械族/Lin1】

  “厉害啊，姐姐，这个人牌打的好啊。”

  “居然是我们没见过的全新怪兽。”

  “她没有守备力，好可爱啊！”

  泰勒姐姐两人的眼睛闪烁着光芒。

  周围的嗜血决斗者观众也不遑多让。

  “吔，这是什么怪兽啊，太精彩了。”

  “果然是死也值回票价。”

  爱德的表情不对劲，他发现周围的人好像从不经意间出问题了。

  火刀会提升墓地，魔法卡*100的攻击力。

  “火刀特殊召唤成功的场合，以自己墓地1张「闪刀」魔法卡为对象加入我手中。”游淼回收了闪刀姬本家的“强欲之壶”！
  游淼当着泰勒姐妹的面继续嘎嘎抽卡。

  地狱笑话又来了，游淼精准检索闪刀本家魔法卡以后，他又摸到了第二张强欲之壶！

  “不好意思，我要继续抽！”游淼继续摸两张卡牌。

  不好意思，摸到了第三张壶了。

  “我再继续摸两张冷静一下。”

  最后，游淼一手的卡牌，这资源吓到了泰勒姐妹。

  “发动这张永续魔法卡‘皇帝斗技场’助助兴。”游淼如是说道。

  然后，火刀变水刀经典等死！

  链接召唤条件：水属性以外的「闪刀姬」怪兽1只

  【闪刀姬-雫空，1500攻击力，机械族/Link1】

  水刀在场，会降低对方场上怪兽攻击力·守备力自己墓地的魔法卡数量×100。

  回合结束场合，水刀可以从卡组把同名卡不在自己墓地存在的1张「闪刀」魔法卡加入手卡。

  继续赚卡。

  然而，水刀等死只是一个说法，游淼场上直接4盖，每一张斗散发着浓郁黑雾。

  他手上的资源一堆手坑，还有皇帝斗技场的压制。

  “快，轮到你们了。”游淼乐呵呵的说道。

  泰勒两姐妹的表情开始不对劲。

  “.”

  “啊啊啊啊.”泰勒姐妹异口同声的吼了出来。

  只见一头高达LIn4箭头的“访问码语者”，直接一枪一个小姐姐，主打突出什么叫“无情”。

  访问码语者：“对不起，我专杀女路人。”

  狠起来，访问码语者连自己都不放过，将自身进行除外啊！
  “好厉害，连续的疯狂炸卡加上不能连锁这个效果去发动效果。”

  还有这个攻击力数值.
  爱德被游淼的链接该收折服了，心中忍不住产生了要叛变的思想。

  ——不，不可以的，爱德，你是决斗学院的司令官，怎么能产生那么该死的想法？

  然而，下一秒，爱德破防了。

  只见他最得力的两位助手，也就是泰勒姐妹花，她们直接从地上起来商量：

  “姐姐，他牌打的太好了，我太喜欢这种决斗了。”

  “好妹妹，我早就受够融合次元了，我们去学习链接召唤吧。”

  “我们一起叛变！”

  说完，这对泰勒姐妹直接跑到游淼那边去。

  爱德：？
  游淼也很震惊，虽然他知道A5剧情就那么逆天，但是亲眼看到姐妹花的叛变以后.他还是低估了融合次元决斗者的抽象程度。

  他发誓，这一次自己没有用奥利哈刚的洗脑之力，这对泰勒姐妹是自己跑过来的。

  赤马零王的洗脑工作，太差劲了。

  (本章完)


=== 第520章 坏消息，陆续而来 ===

第520章 坏消息，陆续而来
  “报，巴雷特长官已经英勇牺牲！”

  “泰勒姐妹竟然公然背叛学园，加入了敌人的阵容！”

  赤马零王摆手让外面的决斗士兵赶紧退下，他还没有瞎，屏幕上发生的事情全部都落入他眼内。

  泰勒姐妹可是最出色的刀刃，怎么可能因为一场决斗就叛变了？
  这不合理，也不科学！
  赤马零王越发肯定游淼就是魅魔决斗者的身份。

  但凡女性决斗者和对方决斗落败后，必然会被洗脑然后叛变！

  游里立刻插嘴：“我的大脑告诉我，泰勒姐妹一定和天上院一样，也许早就被游淼蛊惑，刚才她们只是顺理成章叛变罢了。”

  说不准，泰勒姐妹一直贩卖学园信息给敌方，真是一对卑鄙无耻的姐妹花啊。

  番茄从刚开始就表情不对劲，这引起游吾的思索，他开口：“你怎么了？”

  番茄摇头，表示自己没有事情发生。

  ——难道我卡组也有“微笑世界”的事情会告诉你？

  赤马零王还在思索对敌办法，可是屏幕里面.爱德总司令官已经A了上去。

  最器重的一对姐妹花手下当面叛变，爱德身为司令官可不能容忍！
  “恶徒，让本司令官在这里击败你。”

  “这些链接怪兽也许很出色。”

  “可是.”

  “命运英雄才是最强的存在！”

  爱德打开决斗盘，向着游淼发出了挑战，就凭他无往而不利的敌托邦人！

  泰勒姐妹花虽然叛变，但是她们很期待司令官被毒打的模样！

  赤马零儿的眼镜片上不断闪烁着数字和各种符号，他在观察与分析泰勒姐妹花的决斗数据。

  义眼顶真，鉴定为妥妥的抽象决斗者。

  因为泰勒姐妹的行为模式太抽象了！
  打一次牌就叛变了？

  还是说.融合次元的决斗者，其实就是那么的抽象？
  如果融合次元的决斗者都这么抽象，那赤马零儿感觉这个地方很好攻破啊。

  具体还得等这场决斗结果出来以后再说.
  “.”

  此刻。

  爱德和游淼的决斗已经展开。

  “哼，先手是我的了。”

  “发动魔法卡，命运抽卡！”

  从手卡丢弃1张「命运英雄」，自己从卡组抽2张。

  爱德进行了滤牌行为，紧接发动墓地怪兽卡效果。

  除外的魔性人，从卡组特殊召唤第二张魔性人。

  咚~
  【命运英雄-魔性人，800守备力，战士族】

  “魔法卡，融合。”身为融合次元的司令官，爱德起手有融合那是很正常的事情。

  融合条件：「命运英雄」怪兽×2
  轰轰，扭曲的融合之力将场上的魔性人与手上的神性人送入墓地
  “打破命运岩盘的英雄们，此刻融为一体，在黑暗未来中撕裂一切！”

  “出来吧，最强的命运英雄。”

  咚~
  【命运英雄-敌托邦人，2800攻击力，战士族/融合】

  “这张卡特殊召唤成功的场合，以自己墓地1只4星以下「命运英雄」怪兽为对象发动。”

  “你要接受这只怪兽的攻击力数值伤害。”

  爱德指定墓地的“神性人”，这张怪兽是1600攻击力，所以游淼要受到这个数值伤害。

  敌托邦的幻想时刻！

  轰~
  游淼硬吃了这一击冲击。

  【游淼：4000LP→2400LP】

  “出现了，是爱德司令官最擅长的招式！”

  “不错，拿下先手去召唤敌托邦人进行血线压制，这样距离胜利就近乎一步之遥。”

  “以前我们居然没有发现，爱德司令官是那么卑鄙的家伙！”
  
  泰勒姐妹开始一言一语，逐渐让决斗中的爱德开始破防。

  爱德拳头硬了！

  敌托邦人不止拥有烧血的效果，这张怪兽在攻击力数值进行变化的时候，能以场上的1张卡进行破坏，这个效果在对方回合也能发动。

  爱德对命运英雄的力量很有自信，他的场上开始出现盖牌。

  然后？

  然后爱德就输了。

  游淼起手继续来一张微笑世界进行嘲讽！
  微笑世界是全场加攻击力的卡牌，幸好爱德的敌托邦人的炸卡效果不是强制发动的。

  之后，爱德就发现敌托邦人的力量拦不住游淼！

  还被游淼用命运英雄的真大哥“血魔”+D力量狠狠虐了一整把！

  放弃那羸弱的敌托邦，赶紧加入血魔D神教。

  血魔D才是命运英雄的头牌大哥。

  虽说GX的爱德拿到血魔以后就没赢过，可依然不能撼动血魔D的地位。

  实卡的血魔D可比动漫版的好用多了。

  假设A5的爱德有实卡血魔D，也许单杀最后的boss扎克基本上没问题。

  “.”

  生命值下降为0的爱德，表情写满着震惊，为什么会有他不认识的命运英雄怪兽？

  血魔D？

  好强的命运英雄啊！

  说完，爱德不经意间流出了羡慕的表情。

  若是他也有命运英雄-血魔D，那该是一场多么美妙的事情？

  “游淼，你也觉得命运英雄是最强的吧？”爱德站起来一脸兴奋问。

  游淼脑海中回忆起其他几个英雄字段的卡，他含蓄的回答：“嗯啊？”

  这些反应落在爱德眼里，立刻被转化为对英雄的认同和崇拜。

  “太棒了，我就知道你是一个好对手。”

  “我认同你对英雄的肯定。”

  “我要加入你这边，一起反抗决斗学园。”

  在欢声笑语中，本来严肃无比还要为决斗学园发光发热的爱德，立刻当场叛变！

  赤马零王看着屏幕上，跑到游淼那边去且脸上挂满笑容的爱德·菲尼克斯.他突然不知道说些什么好。

  最后，这位赤马教授只能用手掌捂住自己的脸。

  司令官的爱德叛变了，那么他手下那群士兵岂不是也.
  太离谱，太抽象了。

  赤马零王以前怎么没发现，爱德·菲尼克斯和泰勒姐妹.居然是那么离谱的家伙？

  “这”游里也懵圈了，他也没猜到爱德这家伙会做这种事。

  难道游淼已经连男人都不放过了？

  唯独一边的番茄，默默从自己卡组把那张微笑世界抽出来，他的表情越发古怪。

  “报！”一位士兵从外面跑进来，准备告知坏消息。

  赤马零王本想让对方退下，他已经知道爱德叛变的事情了。

  然而，这个坏消息却出乎了赤马零王的预料。

  “赤马教授，赛瑞娜她被天上院明日香带走了！”士兵嘴巴宛如机关枪一样，快速把这个消息抢先说出来。

  赤马零王和其余四位游字辈统统表情巨变。

  “不可能啊，天上院被我困在了地下监狱，她根本不能逃脱”作为击败天上院的决斗者，游里是最为惊讶的！

  (本章完)


=== 第521章 谢谢你们这些年的照顾 ===

第521章 谢谢你们这些年的照顾
  昏暗的地牢。

  天上院明日香双手被电子仪器束缚起来，她已经成为一个不能动弹的废人。

  不，其实游里留手了，在明日香输掉的那一刻.她就该被对方变成卡牌。

  只是游里似乎一直误会她和游淼有着不可告人的关系。

  游里就没有把明日香身上的生命抽干将其变成卡牌，而是留下来，也许能够当作另一种筹码去威胁游淼。

  “难道我只能在这里出不去吗？”天上院明日香感到愤怒，也有对自身的无能为力。

  咚咚
  脚步声伴随庞大的影子出现，天上院明日香以为是游里这个家伙，却发现这个影子有点不像人.
  头上有椅角，身后有尾巴。

  这看着像是一只小龙人啊！
  穿着蓝色睡衣的小蓝出现明日香的眼前.
  天知道明日香为什么能够看到这只玩意，她只觉得很离谱。

  小蓝拍了拍自个“贫穷”的胸口解释：“不要大惊小怪的，我的精灵力量就是让你这群普通人看到我。”

  决斗精灵？

  明日香意识到这是一件奇遇。

  “我现在就来救你。”小蓝一脸自信，不知道从何而来。

  “谢谢你的好意，可是这个监狱很牢固，如果你没有特殊钥匙”明日香还没说完，便看到了小蓝拿出一柄钥匙。

  小蓝一脸得意，这可是她刚才偷的。

  “太好了。”明日香感觉这只小龙人女仆很可靠。

  “我插！”小蓝把钥匙放进孔内，然后用尽全力朝着右边扭动。

  明日香看到这一幕，小心脏受不了，她立刻大喊阻止：“扭向左边的”

  咔嚓~
  “哎，怎么断了。”小蓝看着剩下半截的钥匙，一双眼睛闪烁着清澈的愚蠢。

  至于剩下半截，在孔内舒服的待着
  明日香意识到有不好的事情即将发生。

  “没关系的，这都在我的计划之中。”小蓝宛如狂笑蝙蝠一样，无论遇到什么意外情况，她都会有后手准备。

  小蓝手上突然冒出一个“积木龙”的模型，这可是她花钱从薇儿的工坊购买的百变道具！

  “看我的！”

  “光能使者，变身”

  明日香不知道这个场景为毛会出现BGM
  也不知道这个小龙人为什么把手上的积木模型扔出去，还带转圈.
  总之，等她回过神来以后，小蓝手上的积木龙变成了一把.积木牌“电钻”！
  “我钻！”小蓝拿起手上的凶器，朝着监狱的锁开始一通乱怼。

  火花四溅。

  明日香感到不对劲，她意识到这个监狱是连接着
  “你快住手啊。”

  可惜，太迟了！

  一股电流开始在监狱内部到处流动，明日香被电到口水都流淌，眼白都翻掉了.
  更别说那头柔顺迷人的金色秀发，瞬间被电成了金色爆炸头！
  明日香立刻举手投降：“够了，我不用你救了。”

  你赶紧离开啊。

  “不行，我还有办法。”小蓝扔掉手上的电钻，她召唤出了自己的好伙伴灰流丽。

  接着，小蓝捧起了灰流丽，把这只不死族怪兽当作机关枪：“看我轰爆这个监狱门，阿哒哒哒哒哒.”

  轰隆！

  轰隆隆隆
  坏消息：小蓝的眼神有问题，那么多发子弹顺利的避开门锁，朝着里面轰进去了。

  好消息：因祸得福，监狱内部的墙壁被轰出了一个大洞口！

  赛瑞娜，是融合次元的零伊分身！

  也是榊游矢、游吾、游斗几人最后的希望。

  否则，他们来融合次元做什么？
  难不成，他们是来找游里一起打麻将的？
  “该死的，怎么回事？”

  “赶紧把赛瑞娜的踪迹找出来，决不能让她也落在这个游淼手上。”

  比起爱德和泰勒姐妹的叛变，赤马零王不能接受赛瑞娜也没了。

  有时候越害怕什么，什么就会发生，这叫作“墨菲定律”。

  在屏幕的画面中，他们看到了一位脸黑尘土脸还顶着金色爆炸头的女人出现。

  这不是重点，重点是这个金色爆炸头女人牵着一个很熟悉的女人。

  一身万年垫底的“奥西里斯·红”学院服，用黄色的丝带扎起来的干练马尾，脸部五官和柚子近乎一样，唯独瞳孔颜色不一致。

  她就是零伊分身的最后一位。

  赛瑞娜！
  和游里一样，也是很奇葩的一个分身。

  她所擅长的决斗卡组就是“月光系列”。

  明明“月光”是一个主打融合的卡组，但是经常会被别人误会。

  零伊4分身，柚子、凛、琉璃分别都有喜欢的青梅竹马和温馨的家庭。

  唯独赛瑞娜不一样。

  虽然游里是扎克的分身，但是这家伙性情古怪，加上二人童年见过一面，仅限于认识，并不像其他的分身一样有暧昧关系存在。
  
  其次是生存环境，赤马零王只把赛瑞娜当成是零伊的碎片之一，没有真正把她当成女儿来看待。

  所以父爱以及温馨的生存环境？

  在战争决斗学院这边，是不存在的。

  再者，赛瑞娜是一个极度自负的女人，好胜不服输！

  十分相信自己的实力，期待跟有实力的人对战，以展现自己的实力。

  又因为赤马零王的冷暴力教育，所以她对伦理与社会常识极度缺乏。

  明日香当时跟赛瑞娜说：“带你出去看看外面的世界。”

  赛瑞娜就提了一个疑问：“外面有特别强的人吗？”

  明日香想起了游淼，她立刻回应：“有个强的很离谱的家伙，伱走不走？”

  赛瑞娜眼睛发光，她立刻拍拍屁股就跟着跑出来了。

  赤马零王？

  他们真不熟悉啊。

  所以赛瑞娜是一个不需要游淼洗脑恶堕就能轻易拐跑的零伊分身。

  跑出来以后，赛瑞娜就一眼盯上了游淼，她能感觉到这个佩戴银色积木的家伙是个很强的决斗者。

  因为泰勒姐妹以及原司令官爱德，甚至是很多人都站在这个男人的背后！
  不止这样，赛瑞娜还看到几年前无意来到这里的赤马零儿。

  这说明了很重要的问题！

  “哈，虽然你头发很非主流，但是让我很兴奋啊。”赛瑞娜口吐虎狼之词，因为她缺乏社会的常态认识。

  然而，还没等游淼回应。

  金发柚子开始跟赛瑞娜勾肩搭背，凛和琉璃也抓住后者的两条手臂。

  “我是你大姐。”

  “她们是你的二姐和三姐。”

  “以后，我们就是游淼大人的人了。”

  赛瑞娜表情震惊，虽然她很多事情都不懂，但是亲姐妹还是明白的。

  说起来，她发现自己确实和柚子等人五官一样。

  赛瑞娜指着佩戴着银色积木的游淼问：

  “原来我是有姐姐的。”

  “姐姐们的意思是我们要一起共享他？”

  在笨狗赛瑞娜脑子里面只有决斗，所以她的理解就是决斗。

  金发柚子率先发现赛瑞娜的问题，她立刻笑着哄：“对对对，我们先过来这样。”

  赛瑞娜没有反抗金发柚子，虽然毫无道理，但她确实能感受到与其他3人同一种血脉相连的悸动。

  只见！

  游淼的左臂搭着琉璃+凛的左肩膀，右臂是金发柚子和满脸问号的赛瑞娜。

  在金发柚子的带领下，4位零伊的分身，齐齐笑颜如花看着决斗学院方向：

  “谢谢你们这些年的照顾。”

  “我们要去新的世界和游淼大人一起生活了。”

  ——————

  噗呲！

  看到屏幕中发生的事情，赤马零王捂着心脏位置，他嘴角流血了。

  “零伊，我的零伊啊。”

  “你别离开爸爸，啊啊啊”

  他的“好白菜”不知道被哪冒出来的猪口刁走了。

  除了游里外，另外几位游字辈好不到哪去。

  番茄又戴上护目镜大哭一顿。

  游斗和游吾也好痛苦，只是他们痛久了就有一定耐性：
  “你哭个毛，你吐什么？”

  “游淼这家伙要带她们走了。”

  “快出去阻止啊！！”

  (本章完)


=== 0 0请天假。 ===

0 0请天假。

  0 0还没下班，今晚估计很晚，请天假。

  0 0明天看看情况能不能补回来。

  (本章完)


=== 第522章 取死之道 ===

第522章 取死之道
  游淼要带着“零伊”离开？

  去哪？

  排除掉不好的战争贩子这个身份以后，赤马零王是一位崇尚科学的学者与教授。

  见证曾经统一次元的分裂以后。

  他想到一个可怕的事情！

  游淼这个无恶不作的神秘决斗者，也许是来自其他次元的人，而他现在就要把自己的宝贝女儿给拐走！
  “该死，你们这些人，赶紧给我拦截游淼。”赤马零王不断对决斗学院的士兵下达命令，就算是用生命也要拖着对方，不能让他离开这座小岛。

  在决斗学院这边，赤马零王能够调动全部的决斗力量。

  很快。

  赤马零儿率领的枪兵团精英以及叛变的爱德和泰勒姐妹，都被决斗学院的决斗士兵包围起来。

  人数方面是赤马零王这边压倒性的碾压。

  毕竟，这座小岛是融合次元的大本营！！
  刚叛变没多久的爱德立刻露出凝重的表情，他很清楚接下来会有一场大混乱决斗！

  赤马零儿甚至在分析后续的计划，是否能够通过突袭的方式让场面变为可控？

  “大伙们，我们应该拥有自己的思想，不应该成为赤马教授手上一把冰冷无情的武器。”

  “和平，是靠我们双生去缔造出来的。”

  顶着一个不容忽视的金色爆炸头，天上院明日香打算使用嘴遁去感化这近乎“人山人海”的决斗士兵。

  可惜，明日香的嘴遁太弱了。

  根本无法与隔壁“鸣太子”相比。

  这群被赤马零王洗脑已久的决斗士兵，完全把明日香的嘴遁不当一回事，免疫和抗性直接拉满！
  “怎么没有用？”明日香一脸惊讶，她虽然错过了前面的叛变好戏，可是有眼力见的人都知道爱德和泰勒姐妹叛变过来了。

  为什么游淼就能让对面叛变，自己的嘴遁不行？

  说实话，赤马零儿也在用古怪的眼神看着爱德和泰勒姐妹，他确实很想知道这几个人的脑回路是不是异于常人？
  正常来说
  眼前这群敌对他们，完全不接受明日香“嘴遁”的决斗士兵，才是融合次元侵略者该有的样子吧.
  相比起一脸紧张的众人，孔雀舞表情反而非常的淡定，她尝试让大家冷静：
  “不用白费力气了，没有人能够违背决斗。”

  “只要能够用决斗解决的事情就不是问题。”

  明日香接话反驳：“说到我好像没有吃过猪肉一样。”

  问题是那么多的决斗士兵.这边好像拼不过啊。

  “愚蠢，好好看着吧。”

  “蚂蚁的数量再多都不可能敌过一只怪物。”

  “在游淼面前，人数是没有意义的。”

  孔雀舞让周围的人好好看着，该时候让这群人知道什么是真正的恐怖。

  操控室内。

  赤马零王看着屏幕，下意识开口：“什么，这个家伙要一个人对战那么多的决斗士兵？”

  没错，面对数量众多的决斗士兵，游淼选择一个人去解决。

  理论上，这种大混战是可行的！
  可实际上，这一个人根本就没有胜算！
  你一个回合做的场子无论有多大，对面那么多个人就有多少个回合。

  对面就算是再弱，每个人拿命去踩你一个阻抗或者坑或者拼掉你一只怪.
  就算是绝对无敌的决斗者，都会在这种大混战中悲惨痛输！
  目前决斗学院，赤马零王能够操控的决斗士兵大致有1000个左右。

  就算零儿的枪兵团强行分走了500个的压力，游淼1个人能打500个？
  开什么玩笑？
  500个对方的回合，每人一口唾沫都能喷死人啊。

  “.”

  游淼打开决斗盘，他比赤马零王想象中的操作还要更大胆。

  因为他不需要赤马零儿的帮忙。
  
  决斗学院的那么多位决斗士兵，他一个人就能搞定了。

  几位零伊的分身安静躲在游淼的后背，她们其实很想帮忙，可是她们没有插手的余地。

  偶尔帮忙插嘴还是可以的。

  凛和琉璃自认为她们充当“气氛解说组”还是很专业的。

  “疯了.”明日香看到游淼的举动以后，差点就想上去一个并肩作战。

  最后还是孔雀舞拉住了这个金发爆炸头：“到底还要我说多少次，数量对他是没有意义的。”

  这个时候，这场大混战正式开启。

  表面大混战，实际上是无数个决斗士兵围殴游淼一个人。

  决斗！

  游淼：4000LP
  决斗士兵*？：4000LP
  这群密密麻麻的决斗士兵全部在自己卡组中抽出5张卡。

  然而，他们脸上露出了古怪情绪。

  只见周围被淡淡的黑雾包围，似乎这场决斗不同寻常。

  登~
  轰轰轰~
  异变突生！

  “发光，是游淼大人在发光。”金发柚子最喜欢这种颜色了。

  银色的积木无风在左右摆动，一个红色的眼睛标记，在游淼额头浮现。

  狂暴的斗魂从决斗小岛上方撕裂一切，连天空都被恐怖的黑暗力量吞噬。

  “好强的气势，这是什么？”

  “这真的是人？”

  爱德被这股风暴吹的脸部发痛。

  “只要你的羁绊够强大，卡组一定就会回应你的心意，越是强大的决斗者，越是能够爆发出这种不可思议的力量。”孔雀舞表情兴奋。

  她从未见过游淼那么认真燃烧自己拥有的斗魂。

  卡组中拥有羁绊的精灵越多，她们的力量就会构筑一条天梯，从而把想要卡牌送到你的手上
  简单来说，掏狗就是这样练成的！
  游淼在所有人的目光下，从卡组抽出了5张卡
  “可恶，装什么。”

  “决斗还要整那么神秘？”

  “行了，这家伙抽卡了，赶紧开始了。”

  决斗士兵没见识过这种具备初代玄学风格的决斗，他们只觉得游淼在做魔术之类的气氛表演
  然而，游淼做了一个惊天举动，他从抽卡的时候就闭着眼睛，直到现在还没有睁开。

  甚至当着那么多人眼前，把手上的5张卡正面翻开！

  被封的头、左手、右手、左脚、右脚，一共是5张意义不明的卡牌。

  艾克佐迪亚的封印解除仪式对其他决斗者来说，是一种诅咒，想起手直接5张是不可能的事情。

  可是这种诅咒，对游淼来说却根本不起作用。

  “什么东西，几张通常怪兽也敢明牌？”一个决斗士兵只感到可笑。

  接着，一个接一个，直到无数个决斗士兵都乐了。

  “这些人，已有取死之道。”孔雀舞为他们感到悲哀。

  (本章完)


=== 第523章 扎克诞生 ===

第523章 扎克诞生
  A5次元的这群决斗士兵，无法理解艾克佐迪亚的力量。

  总之代入一下，在不理解艾克佐迪亚的情况下，你的对手突然明牌，还大言不惭的说：“你已经死了。”

  正常人都会直接懵了。

  咚咚咚~
  此刻，小道上方乌云遮掩，一个庞大的金色魔法阵亮起。

  这股异变太恐怖了，无人再敢怀疑游淼的举动。

  “又让他装到了。”爆炸弹明日香下意识开口。

  “难道这些卡面没有写这样的效果，但实际上它们就有这些效果？”爱德给了一个很抽象的理由。

  然而，游淼很快就大声解释：
  “当我集齐被封印的5张卡以后，解开封印以后后将得到无限的力量。”

  “所有被封印的碎片，在我手卡全部齐集时，自己决斗胜利。”

  话音刚落，上方魔法阵延伸出了庞大的金色手臂，那肌肉.恐怖如斯。

  老艾强行从魔法阵内解除封印而诞生，它双生不断划圆，无与伦比的魔神火炎凝聚前方.
  轰！！

  惊天动地的一炮轰落去。

  没有参与这场决斗的人没有受影响，可是这些已经从卡组抽出卡的家伙统统成为老艾首要打击目标。

  金色的荣光填满了整个小岛，在那耀眼的光芒之中，被其包围其中.有些直接化作灰烬消失无踪。

  “好痛！！”

  “我的身体在消失”

  “救命，饶了我啊。”

  各种痛苦的呐喊响起，实际上从老艾出现到现在，不过是短短两秒钟的事情。

  当一切归于平静以后，决斗小岛立刻“清静下来”。

  因为包围他们的决斗士兵都没了，唯独地上留下众多的决斗盘证明一件事这都不是一场梦！！
  “你做了什么？”爆炸头明日香语气恐惧的喊出来。

  “他们都被湮灭了？”爱德推算出这个事实，因为这些决斗士兵似乎落的和巴雷特一样结局。

  “输了就要付出代价，他们肆意收割其他人的生命，应该早有被人收割的觉悟。”游淼浑身散发着黑暗力量，额头的红色眼睛越发妖艳，连带着他的五官越发有反派迹象。

  在A5这边，那些被决斗士兵收割的人，虽然表现力是输掉以后变成卡牌，但实际上就是死了。

  对付那么多杂兵，没有比起手5张老艾更快的办法了。

  因为数量再多，这群决斗士兵的斗魂都不可能迭加，只有真正的强者才能拥有无法动摇的斗魂！

  也只有真正强者的斗魂，才能动摇游淼爆发斗魂去成为掏狗。

  如果对手是阿图姆或者“科学皮肤”的社长，那么游淼就无法达成起手5张卡都是老艾部件。

  作为始作俑者的赤马零王，人都麻了。

  他那么多年培养的力量，一瞬间就没了？
  此时，赤马零王体验到了真正绝望。

  不过，这种觉悟还没有维持太久
  因为，刚呈现明亮的天空上瞬间冒出了一股骇人“红雾”，其中滚滚闪电在交缠。

  众人也来不及为“团灭”的决斗士兵感到诧异，因为即将赶到战场的是.4位游字辈。

  游里、榊游矢、游斗、游吾.
  这四个深受游淼毒害的游字辈，他们此刻的行动宛如行尸走肉，双眼被诡异的能量填满，一种压抑的感觉化为锤子不断敲击在明日香和爱德等人的心脏位置。

  有些承受能力不行的枪兵团决斗者，甚至当场躺在地上抽搐。

  “死”
  
  “融合。”

  “统一所有！”

  这群游字辈不断呢喃着奇怪的字眼。

  直到他们看到游淼，以及躲在他们身后的柚子、凛、琉璃、赛瑞娜
  4位游字辈不再犹豫，他们唯有彻底解放体内那个意识，一起融合为最强的存在才有对抗游淼这个恶魔的力量。

  嗡~
  一股摇摆的力量在甩动。

  本应分离的四位游字辈在这股扭曲的灵摆晃动下，他们合为了一体，化为了赤马零王恐惧的存在。

  至恶，至邪、至暗、至狂.
  扎克，登场了！！！

  霸王龙-扎克与曾经统一次元的扎克并非两人。

  大致可以理解成蝙蝠侠，跟被笑气黑化的狂笑蝙蝠。

  “呜啊哈哈哈哈哈哈哈，我复活了。”扎克的复活与狂笑，让这个世界再度暗淡了几分。

  连孔雀舞都能感受到扎克那股毁天灭地的力量.
  赤马零王更是坐在地上，不断摇头：“失控了，一切都无法预料。”

  这个时候，小蓝从旁边走出来，她指着在仰天狂笑的扎克，喊：

  “哇，好丑啊。”

  “这不就是个皮套怪物？”

  “完全没有大反派的精气神”

  小蓝的吐槽出现了，接着，爱德等人用目光不断在复活的扎克身上到处打量。

  他们发现小蓝真没说错
  扎克，抽象的一笔！
  这造型简直就是5毛钱特摄剧做出来的，就是那些专门被Aoe群伤秒杀的怪人！

  小蓝可是在大邪神佐克脸上跳过舞的“强力”精灵！
  和佐克那种怪物相比，扎克就显得越发搞笑。

  “可恶啊”扎克怒气爆发，什么时候连小蓝这种弱小的家伙都能对他评头论足？
  不过，扎克有更重要的事情去做！

  “游淼，我要你死！”扎克对游淼一个人爆发出了惊天仇恨！

  一山不二虎，这个次元是扎克的乐园，它不允许游淼这个人存在。

  加上4个游字辈的怨念，扎克对游淼根本没有好感，反而很想摧毁对方！
  “我才是最强的决斗者啊。”扎克左臂出现了古怪决斗盘，它发出了赌上一切的决斗。

  游淼这边甚至弹出了任务，只是他没细看。

  只见决斗学院周遭仿佛被地狱包围了一样，散发着黑暗力量的扎克战意激昂。

  4个零伊分身被扎克贪婪和邪恶目光吓了一跳，她们就躲在游淼背后不出来。

  唯独胆大的赛瑞娜时不时探头出来观察，还给了扎克一个“鬼脸”进行试探。

  越是这样，扎克就越是想弄死游淼和这几个贱人。

  当初如果不是她们作妖，自己怎么会被分裂成4份！
  新仇旧恨，扎克报仇，就在今天！

  “哼，愚蠢的家伙。”游淼打开了决斗盘，他接受了扎克的挑战。

  决斗！！
  游淼：4000LP
  扎克：4000LP
  先攻被随机到了游淼这一边！
  看到这个情况，孔雀舞和赤马零儿都忍不住笑了。

  然而，扎克的超级大脑（4个蔬菜的怨念）立刻在警觉并且告诉它：“后手不配玩游戏王。”

  就这样，扎克做了一个很离谱的操作！
  (本章完)


=== 第524章 佐克轻轻的来了，然后（4200） ===

第524章 佐克轻轻的来了，然后（4200+）

  轰！
  决斗乱入惩罚！

  【扎克：4000→2000LP】

  在A5这个次元，决斗根本不严谨，因为最离谱的就是决斗乱入。

  比如你打着打着，突然就用另一个决斗者加入进来，这可太离谱了。

  而这样的行为叫“决斗乱入”，意思就是违反正常的决斗规则。

  惩罚就是这个违反的人要受到2000的生命值损失。

  扎克现在做的事情也是违反决斗规则，它抢下本该属于游淼的先手。

  只要不是离谱到过去抢别人决斗盘点投降，这些行为都判为“决斗乱入”要承受足足2000的生命损伤啊！

  “哈哈哈哈，是我的回合。”扎克这家伙不要脸的大喊。

  “好low的反派.”小蓝评价道。

  孔雀舞认同的点头。

  游淼本想让扎克体验一下什么是地狱，不过扎克这种作死，他决定用另一种方式对付它。

  扎克完全不知道逼格是什么，总之它现在很快乐：“发动速攻魔法卡，光翼之门！”

  这张魔法卡，在双方主要阶段才能发动。

  扎克可以从卡组把一张「霸王眷龙」灵摆怪兽或「霸王门」的灵摆怪兽加入手牌。

  一张“霸王门-无限”检索入手。

  接着就是扎克最得意的连招。

  P区，启动！

  两张灵摆怪兽放置在了最左与最右的区域。

  是灵摆怪兽的“霸王门-无限”与“霸王门-零”！
  一张拥有让扎克受到伤害变为0的效果，另一张摆子就是让扎克恢复生命值，不过需要有它本体在场。

  “真正的绝望，现在开始。”扎克发动霸王门-零的第二个灵摆效果。

  1回合1次，另一边的自己灵摆区域有「霸王门-无限」存在场合才能发动。

  自己的灵摆区域2张卡破坏，从卡组把1张「融合」魔法卡加入手卡。

  拿什么卡不重要，重要的是破坏！

  轰~
  两张摆子被炸掉，就在这个时候，扎克举起手上一张充满着强悍力量的魔法师，喊：

  “自己场上的卡被战斗·效果破坏的场合才能发动。”

  “这张卡从手卡特殊召唤。”

  “那之后，那些卡被破坏时存在的原本区域表侧表示放置。”

  是原作的“宙读阵魔术士”！
  诡异的魔法力量涌现.
  洞察时间，占读星辰、操纵时空、全知全能的魔术师啊，现今于此降临！
  【宙读阵魔术士，2500攻击力，魔法师族】

  被破坏的两张摆子复活！！
  “还没完，宙读阵魔术士启动最强效果。”

  “把这张卡解放才能发动。”

  “从自己的卡组·额外卡组·场上·墓地把「凶饿猛毒结合龙」「清透翼同步龙」「暗反叛超量龙」「异色眼灵摆龙」各1只除外，从额外卡组把1只「霸王龙扎克」特殊召唤。”

  扎克怒吼，全身黑暗力量爆发。

  属于四位游字辈的魂级怪兽统统被除外！
  霸王龙-扎克的本体.直接入场了！
  “统御四天之龙，君临于最强次元的究极龙，于此，同吾合为一体吧！”

  “统合召唤，霸王龙扎克！”

  【霸王龙-扎克，4000攻击力，龙族/融合/同调/超量/灵摆】

  “呱，好强啊。”爱德等人能够感觉这只怪兽非同小可。

  扎克，开始半场开香槟，它大声解释：

  “哼哈哈哈，本体特殊召唤成功的场合才能发动。”

  “对方场上的怪兽全部破坏。”

  “那之后，给予被这个效果破坏了怪兽的玩家破坏了的全部怪兽的攻击力的合计数值的伤害。”

  “由于你没有怪兽，这个效果不适用！”

  游淼对霸王龙-扎克没什么情绪，首先实卡和原作的扎克效果不一样。

  两者的抗性也是出入很大。

  原作的扎克的抗性不是不厉害，而是严重偏科了，和威风抗性这些完全不一样。

  原作的扎克抗性是：

  ①只要自己·对方的墓地·除外区有融合·同步·超量怪兽存在。则这张卡不会被破坏，这张卡不会从场上离开。

  ②只要这张卡在怪兽区域存在，自己场上怪兽（包括自身）不受对方的融合·同调·超量怪兽的效果影响。

  不受破坏，以为不受效破和战破。

  不会从场上离开，意味着海龟这些都吃不了。

  看似很厉害，实际上这玩意弱点很大。

  那就是“无效化”的卡能干爆这个玩意。

  比如，泡影单杀！

  又或者血魔D入场，直接把扎克无效化并且吸过来当俘虏。

  因为血魔D不是融合、同调以及超量怪兽。

  可惜，A5的爱德没有血魔，只有过劳死的敌托邦人
  除了这些奇怪抗性以外，游淼倒是觉得扎克有一点效果很强。

  ——对方在抽卡阶段以外将卡加入手卡的场合才能发动，那些卡破坏。

  扎克的这个效果能碾压暴展的卡组。

  “被吓坏了吗？”扎克在场上覆盖卡牌，他结束回合。

  轮到游淼这边！

  “抽卡！”游淼露出古怪笑容，他已经帮扎克想好怎么死了。

  魔法卡，闪电风暴！

  先把碍眼的东西清了！
  “吾的本体是不会被破坏的。”扎克大声喊道。

  然而，游淼的目标是扎克的一对摆子以及盖卡。

  后知后觉的扎克也意识到，它愤怒的打开盖卡。

  霸王的逆鳞！

  自己场上有「霸王龙扎克」存在的场合才能发动。

  这张陷阱卡发动以后，从自己的手卡·卡组·额外卡组·墓地把最多4只卡名不同「霸王眷龙」怪兽无视召唤条件特殊召唤。

  扎克掌握着4天龙的恶化版，也就是所谓的“霸王眷龙”字段。

  咚咚咚~
  【霸王眷龙-凶饿毒，2800攻击力，龙族/融合】

  【霸王眷龙-异色眼，2500攻击力，龙族/灵摆】

  【霸王眷龙-幻透翼，2500攻击力，龙族/同调】

  【霸王眷龙-暗叛逆，2500攻击力，龙族/超量】

  瞬间，扎克场上怪兽区域全部满了。

  “哈哈哈哈，没想到，游淼！”扎克表情狂野，它很想看对方手足无措的样子。

  然而！
  游淼根本无所吊谓，反而扎克这种行为加速了自己的死亡，正合自己的心意！
  “魔法卡，命运的宝牌！”游淼启动了初代神卡。

  这张卡发动以后，需要抛骰子，出现点数以后，从卡组最上方把对应点数卡牌除外，接着自己从卡组抽出相同数量的卡。

  数字是.6！

  “愚蠢啊，你竟敢在抽卡阶段以外.抽卡？”扎克发动本体的效果。

  “我抽的6张卡确实会被破坏，可是你也落入了陷阱。”游淼的话让扎克内心突然颤抖！

  原作扎克没有裁定。

  此刻，命运宝牌效果除外了6张卡，游淼从卡组抽6张卡。

  扎克力量发动，这6张卡统统被破坏送入墓地。

  好家伙，这下出事了。

  游淼墓地的卡开始连锁。
  
  陷阱卡资源、地天使
  墓地的开始连锁，地天使继续堆墓，第二张地天使入墓，继续堆
  够了！

  游淼看着墓地的几张发光魔法卡说道。

  接着，他举起手上一张黑雾缠绕的怪兽卡。

  是大邪神佐克！

  佐克有两种入场方式。

  第一种，必须把对方卡组与场上各一张「太阳神之翼神龙」「奥西里斯之天空龙」「欧贝利斯克之巨神兵」送入除外区才能特殊召唤。

  第二种，必须把手卡、场上、墓地至少5张带有「千年」魔法卡送入除外区才能特殊召唤。

  游淼之前把现世的神器都进行回收，目的就是为了造卡给佐克的召唤去铺路。

  千年神器魔法卡陆续从墓地被除外！
  佐克的恐怖力量开始撕裂扎克的力场，一头惊天怪兽以咆哮降临所有人眼前。

  【黑暗大邪神-佐克，无限大攻击力，邪神族】

  无限大？
  开什么玩笑？
  这种攻击力，彻底给本次元的人造成惊世震撼。

  在无限大攻击力面前，扎克的攻击力就像是个玩笑。

  小丑！

  “哈哈哈哈哈，本邪神复活了。”

  “游淼，你做得好啊。”

  “只要我们联手，没有人能敌过我们。”

  “这个次元很不错，我决定在这里寄宿了。”

  佐克以怪兽形态重返人间，祂感受到空气的美好，以及这个次元的潜力和深度。

  至于扎克？

  从佐克出现以后，它浑身都在发抖.
  无限大攻击力，你在开什么玩笑？
  面对佐克这种真正的魔王，听到对方说要霸占这个次元，扎克竟然一言不发开始装孙子。

  不错，扎克就像是那种乡村恶霸，而佐克就是响彻国际的恐怖fen子.
  两者有着天差地别的距离。

  “来啊，游淼，快点使用我的力量污染这个次元。”

  “哼啊哈哈哈，我们的恩怨就一笔勾销了。”

  佐克小算盘打的贼响亮！

  游淼有光创，佐克不跟他玩了，祂要找机会单飞。

  比如寄宿在这个A5的次元称王称霸。

  然而，游淼没有理会佐克，也没有用它的力量去轰爆霸王龙-扎克。

  “发动墓地陷阱卡效果，事务回滚！”游淼支付一半生命发动，复制了墓地另一张陷阱卡效果。

  战线复归！

  金色的神威烈焰爆发，雌小鬼的欢声笑语出现了。

  “杂鱼杂鱼杂鱼，吾来帮你了。”

  翼神龙的复活，游淼直接选择了融合！
  【游淼：1LP】

  不止这样，雌小鬼被强化过几次，在复活以后如果不使用“不死鸟”的毁灭力量，祂可以选择吸收决斗者和怪兽的力量进行强化。

  游淼的生命值成为了雌小鬼的养分，1999点生命确实不算什么。

  可是游淼没有让雌小鬼吸收墓地的力量，而是自己场上！

  这个时候，佐克发现不对劲了。

  祂无与伦比的力量正在疯狂流逝，直接让佐克大喊一句：“快住手啊。”

  游淼的惊世操作，让佐克红温爆发！
  特么的，让翼神龙吸收祂的所有攻击力？

  游淼，你是不是有病啊！

  “邪神大杂鱼，拿来吧伱。”雌小鬼疯狂乱吸，佐克苦不堪言，祂仰天怒吼
  然而，没有任何办法。

  因为这特么是决斗啊！
  佐克变成了怪兽卡进入决斗，祂再吊也违反不了规则。

  决斗太多限制了，所以佐克不喜欢决斗，祂喜欢打人！！
  偏偏佐克拿翼神龙没办法。

  大邪神佐克，不受「千年」魔法卡以及神属性怪兽以外的效果影响。

  偏偏雌小鬼就是神属性，佐克这波属实被偷鸡了。

  “游淼，你在做什么，翼神龙是守备状态。”

  “你是决斗王啊，你到底懂不懂决斗啊。”

  “啊啊啊好痛。”

  佐克悲痛欲绝，祂发现自己的登场就是成为翼神龙的充电器。

  祂能受这种屈辱？
  不能！

  所以佐克疯狂提醒游淼是决斗王，你特么别乱来啊！
  佐克就算是不喜欢打牌，也知道游淼明明已经赢了。

  只要用祂强硬的身板以及无限大的攻击力轰过去！
  那个叫扎克的乡村low霸必死无疑！
  可是游淼的脑回路，佐克无法理解。

  最后.
  【佐克：0攻击力】

  【雌小鬼：无限大攻击力】

  但雌小鬼是守备状态，哪怕拥有无限大攻击力也无法进攻。

  “呼啊，哈哈。”扎克汗流浃背，它的手在发抖。

  差一点它就以为自己输了。

  大邪神佐克，真恐怖！
  “他到底在做什么？”爆炸头明日香无法理解。

  爱德和赤马零儿等人也是一样，连偷偷跑来现场的赤马零王人都麻了。

  从佐克出现以后，决斗的画风突然抽象起来。

  孔雀舞对游淼那么的熟悉，也搞不懂他到底在做什么。

  帮一只守备怪兽飚攻到无限大，有意义吗？
  游淼给出了答案：“魔法卡，融合解除。”

  雌小鬼和游淼进行分离，且他能带走雌小鬼所有力量转化为生命值。

  【雌小鬼：无限大→1攻击力】

  【游淼：1LP→无限大LP】

  “啊啊啊，你是故意的！”佐克明白了。

  游淼这家伙特意让自己出来还兜圈子，目标就是为了窃取生命。

  如今，游淼无限大的生命值，震惊了众人。

  试问，生命值无限大你该怎么赢？
  扎克吞了下口水，忍不住后退了几步。

  无限大的生命？

  它就是打一天都赢不了啊。

  除非达成能够不断产生伤害的“无限”组合！
  “除圣，你不是人。”被榨干的佐克还在狗叫。

  游淼无视佐克的狗叫，他还没有通常召唤：“出来吧。”

  嗡~
  一股狂风毒气冒出来。

  【狂风毒蛾，650攻击力，昆虫族】

  这张卡的画风简直就是初代中的初代，有一种dm朴实无华的美。

  “支付3000基本分才能发动。”

  “从额外卡组把1只怪兽送去墓地。”

  这个效果没有一回合一次的限制。

  游淼有了无限大的足够生命，他一口气从额外卡组扔了足足12张额外怪兽。

  合计要支付36000点的生命值！
  然而，在无限大生命值面前，这连一根毛都算不上。

  支付了3万生命值，游淼仍然是无限大的生命值！
  这就是初代“无限大”的含金量。

  “好熟悉的恶心感！”扎克表情极度难看，它感觉到一股扭曲的恶意包围着自己。

  (本章完)


=== 第525章 零伊的意识 ===

第525章 零伊的意识

  疯狂把额外卡组的怪兽送去墓地？

  可是代价巨大，每用一次就要支付3000的生命值，在4000生命值的环境下，基本上用一次就宣告没了。

  “原来如此，目标是为了弄到无限大的生命值，然后去不断使用狂风毒蛾的效果”孔雀舞恍然大悟。

  只是佐克一直在嗷嗷狗叫，虽然他们听不懂这只怪兽说什么，但是能感受到祂的恐怖怨念！

  “维持无限大的生命值去支付狂风毒蛾的效果，那么下一步呢？”爱德还是不能理解游淼的思路，就算疯狂把额外怪兽送入墓地。

  之后，难道有什么深意不成？
  “没想到，在我不知情的状况下，这个人竟然掌控了这种力量。”明日香用极度陌生的语气说出这句话，也让孔雀舞用锐利的眼神打量对方。

  地缚神的气息从孔雀舞身上蔓延，她的双眼不经意间被黑色填满：“你是什么人？”

  明日香的外貌没有变化，仍然是顶着一个出色的爆炸头，然而她身上释放的气息让人感到陌生。

  “你能发现我，果然身上有着非比寻常的力量。”明日香盯着一脸警惕的孔雀舞，直到她身边突然出现一位女性虚影！
  正常人能够观测到“虚影”的存在！

  “你？”赤马零儿看到这个女人，心中泛起熟悉感。

  “我是赤马零伊！”附身在明日香身上的这股意识，直接进行身份摊牌。

  扎克苏醒了，那么曾经封锁并分裂对方的零伊，靠着一缕意识也苏醒了。

  她选择附身在明日香的身上！
  零伊的想法很简单，那就是再次击败扎克。

  但是扎克太强大了，必须要先有人消磨掉对方的力量，然后还要墓地满足一定的条件，她才能“乱入决斗”去收尾。

  “现在似乎不需要我了。”零伊看着游淼的背影，她无法想象对方仅一个人就能掌握柚子、琉璃、凛以及赛瑞娜身上隐藏的力量。

  真是一个恐怖的家伙。

  明明气氛和画风都比较严肃，孔雀舞却突然问了一个问题。

  “你是零伊，那么柚子她们是属于你的一部分，还是独立的个体，她们融合一起以后会变成你吗？”孔雀舞很好奇，周围的人也很好奇。

  如果4个分身体最后融合一起化为最终的零伊，那是否代表柚子、凛、赛瑞娜等人死了？

  “我的每个分身都是独立个体，当她们融为一体以后.代表我本人的复活，至于她们会永远活在我心中。”零伊说的很隐晦，大致就是孔雀舞说的没有错。

  零伊复活，代表柚子等人的存在会消失。

  孔雀舞思考了几秒钟，接着说出一句惊世之话：
  “有没有一种可能，你复活以后可以再分离，然后看心情可以继续融合”

  “主打就是1个人当成5个人来用？”

  被附身的明日香沉默了，她的表情很难看，孔雀舞的话让她感到很离谱。

  对方是把自己当“高达”了？

  还能自由“解体”以及“合体”？
  这个女人有点过于极端！

  经孔雀舞提醒，周围有人意识到一件事。

  娶了零伊，岂不是一下子娶了5个人？

  此时。

  决斗场上。
  
  扎克仍在汗流浃背，似乎没能从大邪神的阴影中走出来，毕竟无限大的数字过于恐怖！
  “幸好，对方把无限大的力量给亲手废了。”扎克语气颤抖。

  虽然不明白，但是扎克心中的疑问还在.
  “哼，你已经完了。”

  “这是我为伱准备最恶心的死法。”

  游淼看着一脸取死之道的扎克，他抬手指着满脸“肾虚”的佐克，喊：“大邪神与神器魔法卡息息相关。”

  幻神的上级是“光之创造神”！
  佐克的下级是由祂邪恶意识，去污染“献祭生命”创造的7件千年神器。

  换句话来说，如果不是古埃及那群人非要窥探深渊，当初也不会被佐克盯上，然后创造出邪恶的千年神器作为媒介.
  幻神拥有着隐藏力量。

  大邪神佐克当然也有！
  “你不要乱来啊。”佐克叫声很惨烈，祂都变成一个充电宝了，游淼竟然连祂都不放过？

  嗡~
  佐克体表全身被紫色的能量包围
  大邪神佐克拥有和扎克一样的抗性，那就是这张卡不会从场上离开。

  “把怪兽区域的‘黑暗大邪神-佐克’移动魔陷区域正面表示放置，才能发动这个特殊效果。”游淼使用了佐克的隐藏力量。

  把怪兽卡进行魔陷区域的放置，仍然算作在场上！

  某“蛇眼”最喜欢放置在魔陷区域了，生生不息，资源滚滚，让对面看了都红温。

  “神器与邪神息息相关，那是一个轮环的闭合！”

  “被放置在魔陷区域的邪神，本次决斗中不能作为怪兽再次入场”

  “但是我可以从除外区，把正面表示的千年魔法卡，尽可能的加入手中。”游淼的除外区闪烁着金色光芒。

  邪神的隐藏效果是牺牲这张卡，然后回收作为祭品送去除外区的千年魔法卡。

  佐克发出悲惨的哀嚎，被翼神龙抽干了力量不说，祂竟然还被游淼当作“垃圾”进行废物利用。

  祂连狠话都放不出来，然后被决斗规则限制在了魔陷区域的某个角落
  佐克，痛恨决斗！！！
  “你在想p吃.”扎克怒吼道，它要连锁发动本体的效果。

  只要游淼在抽卡阶段以外，把卡加入手中，扎克就能狠狠的进行破坏！

  你拿5张就破坏5张，拿10张就破坏10张！
  然而，扎克发现了一件惊讶的事情。

  因为本体的效果.无用！

  “邪神是最强大的怪兽之一，祂这个效果的发动和效果不会被无效化。”游淼的话粉碎了扎克的妄想。

  不错，佐克的这个力量也是他之后发现的，具备“幻神”专属魔法卡的前置条件。

  数张千年魔法卡回到游淼的手上。

  这些千年魔法卡，都是他成为冥界主人之后，从每件千年神器中提取出来的卡牌。

  代表了融合力量的永续魔法卡“千年秤”！
  代表了提升力量的永续魔法卡“千年首饰”！
  代表了夺取之力的永续魔法卡“千年权杖”！
  代表了封锁之力的永续魔法卡“千年钥匙”！
  代表了定点回收力量的永续魔法卡，“千年搞事轮”！
  游淼从冥界离开的时候，他就提取出千年魔法卡，只是每一张的效果与他想象有所出入！

  毕竟，游淼上辈子很小的时候见识过ZZ家的千年魔法卡，每一张都恐怖如斯！
  特别是那张无条件削对面5张手卡的千年权杖，堪称.无敌。

  一对比起来，游淼这几张从神器转化为卡牌的千年魔法卡，就显得不够强。

  (本章完)


=== 第526章 赤马零王流下痛苦的泪水 ===

第526章 赤马零王流下痛苦的泪水

  千年魔法卡？
  扎克没见过这种魔法卡。

  “你要用这种力量来对付我？”扎克心中莫名慌乱，毕竟未知来源于恐惧。

  “不，成长是战胜过去不成熟的自己。”游淼用冷漠眼神盯着扎克，开口：“我要让你知道一个真相，自始至终，你都没有任何成长！”

  从什么地方摔倒，你就继续在那趴着吧！
  “魔法卡，流转的生命力！”游淼身前亮出了一张释放着自然力量的魔法卡。

  隐藏在一边的赤马零王顿时睁大眼睛，喊：“这张卡是.”

  “果然是我的力量。”附身明日香身上的零伊恍然大悟，她能感受这股熟悉的自然力量。

  这张“流转的生命力”释放出浓郁的生命精华气息，这股自然力量让扎克脸色惨白！
  “啊啊啊啊.”

  “贱人！”

  扎克怒了，他当初就是被零伊用这种力量暗算，导致分裂以及被封印！

  天道好轮回，它复活了，然后又要被这种力量干碎了！
  更可气的是.使用零伊这股力量的人是游淼！
  “狗男女，你们这对贱人。”扎克怒气爆发，它认定是零伊偷偷把这股力量交予给游淼的。

  不！
  也许他们早有一腿！
  游里的超级大脑在影响扎克的判断。

  游淼可不管扎克的表情有多狼狈，他大声宣言：

  “把4张以上的手卡全部送去墓地，以墓地4张魔法卡为对象才能发动。”

  “那些卡在自己的魔法与陷阱区域盖放。”

  没错，回收“千年魔法卡”只是充当这张“流转生命力”的代价。

  游淼的墓地在闪烁，那是属于四种不同颜色光芒的力量。

  “是时候轮到我们出场了。”

  “对，使用我们的力量吧。”

  金发柚子和凛率先举起手臂，那个银色手环释放出对应的光芒之力。

  紧接，柚子就与这股力量融合在一起，变成了一张卡覆盖在游淼的场上。

  凛和琉璃陆续也使用了隐藏在她们体内的力量。

  赛瑞娜不明厉觉，但是她也照做了！
  4个零伊分身与游淼墓地放置回来的卡融为了一体。

  “打开这4张覆盖的卡牌。”

  一张启动的贴纸亮起，是代表起点的“花上！”。

  第二张启动，鸟间！

  当自己墓地有超量怪兽3只以上存在，自己的魔法与陷阱区域有「花上」正面表示存在场合才能把这“鸟间”发动。

  只要这“鸟间”在魔法与陷阱区域存在，场上墓地的超量怪兽以及除外的超量怪兽当作通常怪兽使用，那个效果无效化。

  “不，快住手啊。”扎克脑袋都要爆炸了，它被这股自然之力折磨的无比痛苦。

  霸王龙扎克本体也属于超量怪兽，这张鸟间直接把双方场上和墓地的超量怪兽“改写”为白板！

  第三张启动，风中！

  自己墓地有同调怪兽3只以上存在，自己的魔法与陷阱区域有「鸟间」存在的场合才能把这张卡发动。

  效果与鸟间近乎一样，把双方场上、墓地、除外区的同调怪兽统统改写为白板！
  霸王龙扎克的本体，再次被误伤！

  第四张，月下！

  墓地有融合怪兽3只以上才能发动，双方墓地、场上、除外区的融合怪兽统统变为白板！

  霸王龙扎克.流下了痛苦泪水。

  扎克本体以及霸王字段的四天龙，统统被改写为白板！
  4张代表“花、鸟、风、月”的贴纸面前，逐渐凝聚出四位零伊分身的灵魂体。

  柚子、琉璃、凛、赛瑞娜！

  她们一致对外，用仇恨的目光盯死扎克。

  “不可思议，除了我这个综合体，竟然还有人能驱动她们体内不同的自然之力。”零伊意识非常好奇，她不知道游淼是怎么做到的。

  游淼盯着汗流浃背的扎克，解释：

  “你已经输了。”

  “当「鸟间」「风中」「月下」这三张永续魔法卡正面存在的场合，「花上」的这个效果能使用。”

  “场上全部怪兽的效果无效并破坏。”

  “由这个效果送去墓地的怪兽的控制者，将受到那些自己怪兽数量×600伤害。”

  扎克场上5张白板，根本抵御不住这股自然力量。

  5只白板怪兽，一共就是3000点的伤害！
  
  “不，快住手啊。”扎克开始原地发狂。

  “去死吧。”柚子带领着其余三位分身，朝着扎克的场上进攻！
  化为了四色光芒，每位“零伊”分身化为璀璨的流星坠落在扎克的位置
  这股自然力量无情吞噬了扎克的本体以及强化版的四天龙.
  “啊啊啊啊啊啊！！”扎克被自然力量包围，祂好痛苦。

  被零伊的这个力量爆杀两次，扎克岂能甘心？
  甚至扎克能够感受他体内那群“游字辈”的痛苦，他们不惜融为一体就是为了对游淼复仇。

  却被最爱的人用自然力量薄纱，而且还是帮助游淼。

  这股苦涩又扭曲的难受，让扎克发现一件事，这可比第一次薄纱的时候难受多了。

  4位游字辈的痛苦不断影响扎克，让它怒吼：“零伊，我恨你！”

  生命值在自然力量下迅速降低.
  【扎克：0LP】

  统一次元的大恶魔扎克败了。

  赤马零王跪在地上，他不敢置信：

  “零伊分身集齐了，扎克也被击败了。”

  “可这个人.居然不是我？”

  扎克用怨恨眼神看着游淼，它开口：“别以为这样就结束了，只要决斗怪兽的怨恨还存在，我总有一天会卷土重来。”

  这样的狠话并不能让游淼感到恐惧，他反而兴奋道：“那太好了，你下次复活以后，我继续带她们一起来揍伱。”

  说完，游淼身边徘徊着熟悉的人。

  柚子、凛、琉璃以及愚蠢的赛瑞娜。

  扎克被气的心脏停止跳动，它身上爆发了庞大力量，接着四位游字辈躺在了地上。

  而且这群游字辈躺在地上的姿势莫名熟悉
  游淼恍然大悟，他开口：“原来是隔壁龙珠同款的.雅木茶躺！”

  扎克崩溃解体！

  4位零伊分身却有了异变，是零伊的意识在引导。

  她们4个融为了一体！
  真正的零伊，复活了！
  零伊是红色双马尾的少女，发梢部分染为淡红色.
  外貌比起几位分身体略有出入，显得更加的成熟！
  “零伊，我的零伊啊。”赤马零王一脸老父亲的表情跑了出来。

  “父亲。”零伊看着自己的父亲，心中十分复杂，因为对方的出发点虽好，可是手段却错了。

  这次扎克的复活没来得及让4个次元重新统一，被击毙以后也没导致重新分裂和刷新时间线的状况。

  “谢谢你的帮助，否则扎克会让这个次元造成不可磨灭的影响。”零伊对游淼进行感谢，她也没想到自己竟然会这个时候复活。

  “女儿，我们离开这个地方。”赤马零王对游淼无比忌惮，他一秒钟都不想跟这个家伙多待。

  “父亲，我还有疑问。”零伊叛逆了父亲的命令，因为她很好奇一件事。

  零伊与扎克是对立的，当扎克复活的时候，她的一缕灵魂意识会苏醒和复活。

  扎克如今被打败，甚至它道心崩溃到重新分裂出4个游字辈。

  那么作为对立的零伊.也应该重新沉睡，或者直接从这个世界消失才对。

  所以，她为什么会复活？

  “哦，你在好奇这个啊。”游淼看出了对方的问号。

  直到零伊看到了游淼拿起了一张魔法卡并展示。

  是“歌冰丽月”！！

  扎克悲痛欲绝崩溃以后，游淼的任务奖励了这张特殊卡牌。

  在动漫和漫画中是没有“歌冰丽月”的！

  这张魔法卡是实卡的，可是游淼这张“歌冰丽月”有点不对劲。

  这卡更像是一把钥匙！
  比如说.
  “融合解除。”游淼举起「歌冰丽月」对零伊发出了指令。

  “哎？”零伊一脸问号，然而，一股不容违抗的力量从她体内扩散。

  嗡.
  零伊解体了，柚子、琉璃、凛、赛瑞娜重新出现。

  “融合！”游淼继续使用「歌冰丽月」。

  嗡~
  4位分身体再次变为了零伊。

  游淼就这样不断使用「歌冰丽月」对零伊进行了数次的融合和解体！
  在这个实验过程中，游淼很隐晦的发现了一件事。

  当每次融合和解体以后，零伊、柚子、琉璃、凛、赛瑞娜她们会成为拥有独立思想的个体，而且身上的任何损伤和损失都会刷新
  这就很离谱！
  这让游淼想起了“钢铁魔女”的女主角.
  融合，果然是最高贵的。

  不过灵魂深处的堕落无法刷新，所以柚子和凛以及琉璃仍在掌控中，至于赛瑞娜
  她完全无所谓！
  只要游淼答应和她决斗，赛瑞娜就很期待了。

  “够了，你不要再玩弄我的女儿。”赤马零王流下痛苦的泪水，他只要零伊一个人！

  (本章完)


=== 第527章 准备 ===

第527章 准备
  老父亲的眼泪流落！

  赤马零王就算是一个无恶不作的家伙，他也拥有一颗老父亲的心。

  零伊不断被游淼玩弄，他能忍气吞声？

  然而，面对老父亲的质问！

  重新被解体的凛、琉璃、柚子纷纷站出来阻止赤马零王！

  一脸问号的赛瑞娜也跟着起哄
  “我们的事情不用你管！”

  “就是，这是我们之间的乐趣。”

  “老头，你很碍事啊。”

  柚子这句话夹杂某承太郎的语气，让赤马零王这位老父亲彻底破防。

  支撑着学院的教授.他倒了！

  至于游淼则走过去4位游字辈的中间，只见那里存放着一颗晶莹剔透的泪珠。

  不，这不是珠泪哀歌！
  而是扎克临崩溃前，遗落下的特殊道具.
  游淼手掌一挥，这颗泪珠成为了道具开始被任务采集。

  【提示：特殊物已收集成功】

  【提示：是否使用“最终道具”.】

  【提示：“源罪物”已准备就绪！！！】

  游淼心有所想，他研究了一下这件特殊道具。

  这件玩意似乎比次元魔方的力量还要夸张，能够在无数个宇宙中特定找到某个目标，无视时间和场景将对方扯过来进行“无法违抗”的决斗！

  简单来说，这件道具就是加强版的“定位嘲讽+黑暗决斗”门票。

  破灭的未来要完了！

  【提示：“源罪物”使用中】

  游淼沟通着这件道具，尝试定位躲起来的破灭未来。

  【提示：定位中.】

  【提示：定位成功】

  这一刻，周围的人仿佛感觉到这片次元即将被撕裂仿佛有什么庞然大物强行即将坠落！
  就感觉有人用一块大石头，将其强行从正常的杯子口塞进去一样。

  最后的结果，便是杯子没了。

  游淼也察觉到了这个情况，他停止了道具的使用！
  “这件道具确实有用，但是这个次元不行！”游淼自言自语道。

  也许是因为A5次元被分裂了4份的原因，或者统一次元才能足够的强度去承受？

  不，也许都不行。

  游淼准备好足够的决斗舞台
  一个大胆的想法出现了，如果是不同的“时代次元”作为进入点，那么就能分担这份巨大压力。

  这样一来的话，把好几个的时代背景作为“决斗舞台”最好。

  这样就能把杯子口变成了大盆子口，随便就能把这块石头吸进来，还不会损坏。

  只是这样做也有弊端。

  破灭未来会同一时间现身在不同时代，幸好那些时代都有主角！

  游淼跟正史的每个时代主角谈一下就没问题了。

  花了点时间进行测评，游淼估算出需要5个时代作为背景舞台，才能造出一个容纳破灭未来进入的口子。

  dm、gx、5ds、z4理论来说，加上目前这个a5次元是足够的。
  
  不过问题来了。

  游淼看着“雅木茶躺”在地上的番茄、茄子、榴莲.
  这几个主角不太行，合体的扎克也太low
  还不如让赤马零儿上！
  “我想到一个最后合适的人选了。”游淼摸了摸自己的发型。

  游淼花了点时间处理好A5次元这边的事情，他决定出发去某个次元。

  小表、十代、游星等人都答应了游淼的计划。

  中年老游星甚至想代替游星出战，不过年轻的游星没有答应！

  倒是Z4那边出了点问题。

  游淼离开Z4的时候，用源数代码把教主整成了“可爱”的模样。

  纵观Z4这部游戏王，教主的一飞冲天神教仅仅比番茄的“决带笑”稍弱一筹。

  把教主逆转性别以后，也许短时间里看不出什么变化。

  时间一长的话，那可就不一样了。

  特别是游马原先的好基友，鲨鱼和快斗.
  随着时间的流逝，他们觉得游马越来越可爱，她一飞冲天的坚毅表情以及永不服输的精神具备强大的吸引力。

  教主似乎也发现周围人的变化，她现在看到鲨鱼和快斗总会鸡皮疙瘩炸起，浑身颤抖啊。

  那句话怎么说来着
  说好了一起当兄弟，你竟然偷偷想“刚”我？

  当得知游淼出现在小鸟家的那一刻，教主火冒三丈，直接一飞冲天跨越了无数距离要过来宰了游淼！
  “游淼，我要杀了你啊。”

  教主的行为，颇有一种.凌空跳起来打你膝盖的既视感。

  要不是观月柒柒老要留着他，游淼已经跑路了！
  5个次元作为舞台，以教主这个情况，游淼还不如自己亲自上。

  那么是时候找最后一个外援了。

  游淼打算找作哥的次元作为最后舞台！
  以作哥无情打牌工具人的实力，这不比番茄靠谱好几倍？
  普雷卖卡：“我不知道女人是什么，我的世界只有打牌。”

  只是出发之前，游淼又肥了一波资源，还在创造工坊合了几张有意思的玩意。

  最主要是抽了一波卡牌。

  游淼运气不错，弄到了“蛇眼”字段的卡牌。

  虽然还没有炎王一起狼狈为奸，但是游淼之前拿到了罪宝系列的单卡。

  拼拼凑凑，罪宝蛇眼就出来了。

  这个卡组滚资源的速度很夸张，解决终端的办法也是奇葩，把你变成贴纸放置魔陷，有空还能把你的贴纸给牛到自己场上。

  只要有足够的额外怪兽，蛇眼的强度就非常可观！
  游淼拿着这套罪宝蛇眼，与暗ai的风暴模拟决斗场内打了好几遍
  结局是暗ai被打到头皮发麻.
  越是被痛打，暗ai也开始明白这个蛇眼卡组的恐怖。

  更卑鄙的是游淼还夹杂了刹帝利的一些单卡进蛇眼构筑中，美曰其名俱舍蛇眼！！
  游淼是故意的，每次当他拍出“俱舍怒威-独角兽”的时候，他都能看到暗ai汗流浃背。

  时不时飞你一张额外终端，怕不怕？
  特别是非常依赖斩杀大哥的电子界！

  连续被俱舍蛇眼迫害，暗ai都直接红温了。

  现在是火属性的AI“不灵梦”上线了！

  “游淼大人，现在的伱太卑鄙啦。”暗ai好气啊，它发现游淼的卡组被压缩到40张，不再是美丽的卡堆。

  那该死的蛇眼不断复活赚卡，特么的送墓还在赚.
  场值越堆越多！
  哪怕暗ai超喜欢链接怪兽，当它看到“神弓”出来那一刻，它是真想破口大骂！

  该死的独角兽，该死的加速链接.神弓，还有该死的鲜花。

  暗ai决定放弃无敌的火灵天星：“游淼大人，把蛇眼给我用吧！”

  (本章完)


=== 第528章 蛇眼VS英雄（合章） ===

第528章 蛇眼VS英雄（合章）
  “哦，你要玩蛇眼？”游淼把组好的蛇眼卡组数据转交给暗ai。

  反正这里是模拟的风暴决斗场，主打一个无所谓。

  暗ai痛定思痛，它认为打不过就要加入，是时候放弃火灵天星，狠狠投入蛇眼的怀抱中！

  “拿到了蛇眼卡组的数据以后。”暗ai表情立刻得意起来，它发出挑战：“呵呵，游淼大人，天晴也雨停了啊”

  这意味着暗ai又行了！
  “行，我用别的和你来一把。”游淼决定再毒打暗ai一次。

  “游淼大人，你敢用英雄系列的新空间吗？”暗ai露出邪恶的表情，经过它的观察，游淼那么多个的系列中.
  奥特曼和那些小动物最好欺负了。

  “英雄？”

  “行吧。”

  游淼答应了暗ai的请求。

  “等一下，游淼大人不可以使用强欲之壶和天使施舍以及天降宝牌这些初代卡牌。”暗ai是真怕这些初代神（假）卡。

  一言不合就挑战你的神经线，为所欲为的强暴卡差值。

  蛇眼系列能够迅速赚卡以及拉开卡差，可是在这些初代神卡面前
  “行，来吧。”游淼快速调整了卡组，把天降、苦涩、强欲、天施、削命这些不当人的卡统统踢掉。

  ——————

  决斗*2！！！

  游淼：4000LP
  情报蛇眼暗Ai：4000LP
  “啊咧，先手让我拿了。”暗ai一脸狂喜，先手对蛇眼来说可是赚大了。

  而且游淼大人失去了先手！
  ——嘻嘻嘻，我真棒~
  暗ai已经幻想自己拿下决斗的画面。

  “我的回合！”

  “来了，狩猎罪宝的魔鬼！”

  暗ai使用了罪宝系列的魔法卡。

  这张魔法卡能从卡组或墓地，将一只“迪亚贝尔斯塔”加入手卡，那便是“黑魔女”！
  通召！

  蛇眼艾柯赛尔~
  【艾柯赛尔，800攻击力，炎族】

  也就是蛇眼卡组的“小蓝”！
  穿着新衣服的“未来龙皇”小蓝偷偷在决斗区域的左边高台上探头，她觉得好像有人喊自己？
  “艾柯赛尔通召或特召场合，从牌组将１只炎属性等级１怪兽加入手牌。”暗ai开始偷用游淼前几把的展开。

  蛇眼小蓝拿小粉！
  “蛇眼炎燐，用抽卡以外的方法加入手卡的情况下可以发动。”

  “将此卡特殊召唤。”

  咚~
  【蛇眼炎燐，700攻击力，炎族】

  炎燐召唤·特殊召唤的场合，从卡组把1张“蛇眼”魔法·陷阱卡加入手牌。

  嘎嘎赚牌！

  暗ai嘴角都笑歪了。

  题外话，小粉还是不入连锁的特招。

  属于未来的回路出现，暗ai把小粉当作链接素材。

  咚~
  “出来吧，电子界的常青树~”

  【链接苦力波，300攻击力，电子界/link1】

  成为链接素材送入墓的小粉效果发动！

  以自己墓地1只炎属性怪兽为对象，当作永续魔法卡使用，在原本持有者的魔陷阱区域，进行正面表示放置。

  墓地的小粉把自己贴回来。

  “发动小粉检索的蛇眼场地卡。”暗ai开始火力喷发。

  蛇眼场地发动场合，可从手牌、卡组、墓地将1只“蛇眼”怪兽，当永续魔法卡正面放置在自己魔陷区域。

  滋啦~
  一张“蛇眼”的大哥怪兽，被贴在魔陷区域！

  是“蛇眼炎龙”！
  游淼眼皮跳了一下，他继续看着暗ai的表演。

  撕啦~
  链接苦力波被吞噬，黑魔女的力量入场。

  把链接“苦力波”送入墓地，是为了更美好的未来。

  黑魔女能将自己的手牌·场上的1张卡送入墓地来从手牌特殊召唤。

  咚~
  【黑魔女，2500攻击力，魔法师族】

  黑魔女召唤·特殊召唤的场合，能从卡组将1张「罪宝」魔法或陷阱卡，盖放到自己的场上。

  暗ai笑的越来越开心，它嘎嘎赚卡。

  “原罪宝-蛇眼”的魔法卡，被进行盖放。

  这是一张非常出色的魔法卡，能调动“罪宝”和“蛇眼”两个字段系列，成为它们构筑的桥梁。

  接着，暗ai发动了这张魔法卡，把自己场上一张卡送墓，从手卡或卡组特招1只炎属性、等级1的怪兽。

  送墓贴在魔陷区域的小粉.
  咚~
  【喷气同调士，500攻击力，机械族/调整】

  “嘻嘻嘻，游淼大人，我已经把你的招式都学会了。”暗ai开始走同调轴的打法。

  1（喷气同调）+7（黑魔女）=8星！
  咚~
  【枪管上膛龙（白枪管），3000攻击力，龙族/同调】

  暗ai露出邪恶笑容，在游淼身边待久了，它也染上了恶习。

  左轮的王牌真是太好用辣！
  白枪管起效，贴墓地链接苦力波当装备卡。

  场上的蛇眼小蓝起效，将包含此卡在内的两张卡送墓，从手卡或卡组把一只“蛇眼”怪兽特招。

  苦力波跟小蓝入墓。

  咚~
  【蛇眼奥柯（小绿），200守备力，炎族】

  小绿召唤特殊召唤的情况下，以自己墓地除外状态的１只炎属性等级１怪兽加入手牌或特殊召唤。

  墓地的炎属性且1星的“喷气同调士”复活。

  小绿2效果发动，把这张卡以及魔陷区域的“蛇眼炎龙”大哥一起入墓。

  从手卡或卡组特招一张蛇眼怪兽！

  轰~
  第二张“蛇眼炎龙”出现在怪兽区域！

  【蛇眼炎龙，3000攻击力，炎族】

  送入墓地的第1张蛇眼炎龙起效，复活墓地的2只炎属性且等级1怪兽。

  小蓝与小粉，堂堂复活。

  这个时候已经满了5只怪兽，场值爆炸！
  1（喷气）+1（小蓝）=2！

  咚~
  【方程式同调士，200攻击力，机械族/同调】

  这张怪兽，让暗ai白拿一张卡。

  哈哈哈，它嘎嘎赚卡。

  接下来，就是最常规的操作。

  链接2出.卫星闪灵的淘气！
  淘气复活2星的方程式同调士！

  顺便用墓地的那张罪宝的魔鬼让卡牌返回卡组，暗ai继续嘎嘎从卡组抽一张赚卡。

  喷气同调士起效，丢一张手卡，复活在场上。

  接下来的展开，无非是链接2出IP莱娜。

  然后通过蛇眼大哥把墓地的方程式同调士贴在魔陷区域。

  在对面回合，蛇眼能够把方程式同调士贴回来，借助2（方程式）+8（蛇眼大哥）加速出鲜花。

  ip+其他场值，加速出神弓！

  “嘻嘻嘻，我嘎嘎赚啊，游淼大人。”暗ai在欢声笑语中覆盖了卡牌。

  它狠狠的拿下了！
  ————

  “有一套，学的不错。”

  “但是，我的回合，抽卡！”

  是他的回合，游淼从牌组抽出卡牌。

  “就是这个时候啊。”暗ai发动蛇眼炎龙效果。

  在对手回合，把1张视为永续魔法卡的怪兽进行特招到自己场上。

  咚`
  复活了，方程式同调士。

  准阶结束。

  “ai~”

  “我以前可是英雄玩家啊。”

  “发动魔法卡，英雄到来！”

  咚~
  支付了一半生命值！
  “太愚蠢了，游淼大人，这是支付一半生命的到来！”暗ai连锁发动白枪管的效果。

  取除一个枪管指示物，“英雄到来”的发动无效。

  游淼大人还白白没了一半血。

  嘻嘻嘻，本ai嘎嘎赚啊。
  
  不止这样，暗ai还在这次连锁发动“方程式同调士”的加速同调力量。

  连锁开始。

  2（方程式）+8（蛇眼炎龙）=10！

  中国剑入场。

  【鲜花女男爵，3000攻击力，战士族/同调】

  滋滋滋~
  英雄到来被康掉。

  不这样啊。

  成为同调素材的“蛇眼炎龙”入墓，从墓地把两只蛇眼怪兽复活。

  咚~
  小蓝，小粉~
  它们又来了啊，这就是蛇眼的恐怖！
  小粉与小蓝连锁起效，赚卡！

  IP莱娜连锁它们，进行加速链接！！

  “哈哈哈哈，属于未来的回路出现了，来吧，无敌的神弓！”

  “阿波罗萨~”

  咚咚咚~
  淘气+小粉+小蓝+ip，4只怪兽统统成为了链接素材。

  “穿破世界的裂风，让神弓的力量伟大起来。”暗ai喊着热血的召唤台词。

  一位表情冷漠，拿着巨大弓箭的女人，来辣！

  【神弓-阿波罗萨，0→3200攻击力，天使族/LINK4】

  小粉和小蓝的效果结算，暗ai嘎嘎从卡组中赚卡。

  小粉送墓，然后贴回自己场上。

  “哈哈哈哈，游淼大人，这太强了啊。”

  “我已经回不去了。”

  暗ai笑容狂野，它已经成为蛇眼的形状。

  火灵天星，是什么来着？

  “嗯，可是有瑕疵。”游淼这句话说的很轻，他觉得暗ai能做的更好。

  不过ai有着人类的各种情感，它估计是被蛇眼的强大冲昏了头脑，认为这个场就能稳了！
  暗ai确实是这样想的。

  鲜花的三色康，神弓的4次无效，还有盖卡
  “太稚嫩了，ai。”

  “发动手上交叉看守员效果。”

  把这张卡送墓，从手卡或墓地选一只“元素英雄”或“新空间人”特招。

  “木大哒，木大哒，木大哒！”暗ai发动神弓效果！

  当对方发动怪兽效果时，这张卡攻击力下降800，将该发动无效。

  哪怕在墓地，神弓也能管。

  滋滋滋~
  看守员被拦截。

  “通常召唤，天空侠。”游淼使用了珍贵的通召。

  天空侠起效，暗ai露出笑容：“怎么可能通过啊，游淼大人你通召没了。”

  暗ai考虑到流着天空侠在场，如果游淼大人进战阶，他手上也许有渣男新宇侠。

  那么神弓的攻击力无论康与不康，都会被天空侠a死。

  所以暗ai使用了鲜花的三色康+炸卡。

  没了天空侠，新空间？
  不足为虑！

  鲜花一发剑气劈落，天空侠不止效果无效，甚至整个人炸了。

  “愚蠢，你露出破绽了，蛇眼的强大让你失去了理智，我发动手上这张魔法卡。”

  吸毒壶！
  里侧除外卡组的10张卡，游淼抽出两张卡。

  “无用的，游淼大人，我蛇眼嘎嘎赚卡。”暗ai的资源会滚死对手。

  “所了哇多卡纳，让伱见识属于新空间的赚卡。”游淼身上爆发出了斗魂。

  咚`
  魔法卡，EN交战新空间。

  “这张卡”暗ai认出来了。

  是当初游淼与霸王交手时使用的。

  游淼把手上的奥特曼送墓，墓地的鼹鼠送墓，特招卡组的暗黑豹。

  【暗黑豹，1000攻击力，兽族】

  “把融合魔法卡，加入我手中。”游淼进行了检索。

  “游淼大人，你上当了。”暗ai发动场地效果，把一张永续魔法卡的怪兽特招。

  小粉复活了。

  “连锁墓地的链接苦力波发动效果。”暗ai解放了小粉，让墓地的链接苦力波复活。

  【链接苦力波，300攻击力，电子界/link1】

  “哼，加强了防御？”

  “太迟了！”

  “魔法卡，简易接触！”

  游淼展开了属于新空间的攻势。

  支付1000生命，从额外卡组把等级7以下的“新空间”怪兽或“元素英雄”无视召唤条件特招。

  “这张卡，如果墓地没有新宇侠，那只怪兽将没有效果也不能进攻。”暗ai恍然大悟，游淼大人把新宇侠送入了墓地。

  就是了这一刻！
  它好像踩坑了。

  “出来把，释放暗物质力量，暗黑新宇侠。”游淼呐喊。

  咚~
  【暗黑新宇侠，2500攻击力，战士族/融合】

  暗黑奥特曼摆出了一个“功夫”姿势，他的眼神死死看着暗ai
  就是对面说新空间菜，必须嫩死它！
  “发动暗黑奥特曼效果”游淼露出了残忍笑容。

  暗物质能量！
  无效封印场上一只怪兽效果。

  封印目标是神弓！
  “不好，神弓被无效以后，攻击力会化为0”暗ai毫不犹豫发动了神弓的反康效果，反制了暗黑新宇侠的暗物质能量封锁。

  然而！
  “所了哇多卡纳。”游淼继续发动暗黑奥特曼效果，继续封印神弓！
  神弓依靠素材得到无效的次数，而暗黑奥特曼是无限次！

  “不，不，怎么会这样。”

  “发动神弓效果反制。”

  暗ai直接心态炸了。

  每使用一次神弓的效果便会下降800攻击力。

  “那就再来一次。”游淼笑着说。

  “反制，反制，神弓！！”暗ai汗流浃背。

  直到，神弓没有了攻击力.
  废了！

  “继续暗物质能量，启动。”

  “这次的目标是.链接苦力波。”

  游淼看着暗ai的眼睛开始解释道。

  暗黑奥特曼废了神弓，接着暗物质力量废掉了链接苦力波。

  “别忘了，我的场上还有暗黑豹。”

  “窃取你鲜花女男爵的力量，豹子！”

  游淼展露了真正意图，然而暗ai及时发动盖卡，无限泡影！
  滋滋滋，暗黑豹复制效果失败了。

  从豹子出来以后，暗ai这张无限泡影就为对方而准备，给暗黑奥特曼不实际！
  首先暗黑奥特曼2500打点，本就比用了一次效果2400攻击的神弓高。

  相比起来，如果让暗黑豹窃取了鲜花的力量，这会更加糟糕。

  鲜花的炸卡以及三色康
  暗ai不允许这种事情发生。

  “幸好，拦截住了，场面还是我这边占优。”暗ai强行自信的说道。

  3000的白枪管，3000的鲜花，虽然苦力波被封锁掉，可是暗黑奥特曼只有2500的攻击力。

  一到了自己的回合，暗ai继续蛇眼启动，到时候游淼大人就输了。

  然而！
  “ai”

  “别做白日梦了。”

  “我就知道你那张盖卡是泡影。”

  暗ai听到游淼的话，顺便表情剧变。

  什么.
  暗黑豹的“复制”效果是在钓鱼，为了逼出自己的泡影？
  巨大的恶意包围暗ai，它意识自己好像踩了坑中坑.
  (本章完)


=== 第529章 游作没有那种情感 ===

第529章 游作没有那种情感
  登~
  古老的“蒲扇”虚影一闪而过，红色的光晕染至全场。

  魔法卡，三战之才！

  在自己主要阶段，对方把怪兽效果发动场合，这种“三战”魔法卡才能发动。

  直到对方回合结束阶段，得到那1只怪兽控制权。

  将对方手卡确认，从中选1张回到卡组。

  自己从卡组抽2张卡。

  三个效果之中，选取一个进行发动！
  “要牛我的怪兽吗？”暗ai感到害怕，它以为游淼牛性大发，打算夺走自己的白枪管然后和鲜花同归于尽。

  毕竟，3000攻击力这个数值很微妙。

  这可是传说中能够摧毁一切，破坏力不可估量的数字啊。

  “我选择从卡组抽两张卡。”游淼没有牛性大发，而是抽2张手卡。

  “选择了抽牌.”暗ai双眼瞪大，似乎在防备游淼的下一招。

  “见识新宇宙的波动吧！”游淼发动手上的魔法卡，奇迹接触。

  这张魔法卡对标着英雄系列的“奇迹融合”。

  “墓地拥有合适的素材？”暗ai意识到危险到来。

  手卡、场上、墓地都能成为融合素材，还能以「奥特曼」为融合素材的1只「元素英雄」融合怪兽，无视召唤条件从额外卡组特殊召唤。

  新空间很多卡的效果都非常超模。

  只是小动物的系统拉了
  大地的力量，黑暗的力量，奥特曼的联结之力！

  “来自M7星云的璀璨之力，开启通向崭新未来的大门.”

  璀璨的星光扩散在怪兽区域
  嗡~
  【元素英雄-星云新宇侠，3000攻击力，战士族/融合】

  “是三重接触？”暗ai虽然觉得新空间下级系统不行，但是这些三重接触的融合大哥，多多少少有点离谱。

  “星云新宇侠特殊召唤成功场合，自己从卡组抽出对方场上的卡的数量，之后场上1张正面表示的卡效果直到回合结束时无效。”

  算上场地卡，暗ai场上至少5张牌。

  这波是不亚于“天降宝牌”的狂抽！

  而且，暗ai只能看着游淼抽卡，顺便还被无效掉场上的一张卡。

  游淼非常舒服从卡组摸牌，接着继续发动：“接触分离！”

  这样魔法卡，相当于“新空间”版本的融合解除。

  星云新宇侠解体，奥特曼、暗黑豹、大地鼹鼠三只怪兽重新入场。

  “该不会？”暗ai想到了不好的事情。

  因为星云新宇侠的第一个效果，根本没有一回合一次的限制。

  三重接触！

  M7星云的光辉再度涌现，星云新宇侠第二次入场。

  游淼继续抽卡目前这个情况，这不比蛇眼赚的猛？

  不玩卡堆，而是压缩卡组的情况下，通过星云新宇侠的效果滤抽，游淼滤到第2张“接触分离”是非常简单的。

  再次分离，再次接触融合，继续狠狠的抽卡.
  暗ai那小表情从自信到懵圈直到扭曲，它知道自个已经凉了，蛇眼都没你那么赚.
  两分钟后，这个模拟决斗场传来了暗ai悲痛欲绝的惨叫。

  果然，它还是更喜欢火灵天星啊！！！

  被毒打一顿的暗ai，已经没有了歪嘴龙王那股邪劲，它的脸上充满着忠心耿耿的泪水。

  “游淼大人，我错了！”

  游戏王V6。

  距离ai叛乱事件的半年以后，这个世界的“虚拟世界”越发成熟和完善。

  多亏这段日子以来，sol公司的坚固运营和维护，才让每位进入网络世界的玩家感到安全和放心。

  然而“虚拟世界”能继续运营下去，要多亏了某位在黑暗中行走的独行英雄。
  
  每个不同的选择，都会前往不同的道路。

  谁说站在光里的才能算英雄？

  “.”

  诚心花园广场。

  温暖的阳光斜落，白色的鸽子在天空中盘旋，白云悠悠飘过，一切都显得那么安逸。

  一位表情冷淡的女生，无视周围行人目光走过。

  哪怕是她留着可爱的栗色可爱发型，也无法掩盖这股生人勿近的气息。

  财前葵！
  V6游戏王世界的女主角？
  扛起最后一部游戏王的女牌佬。

  财前葵无视行人的注视，她来到了一辆平平无奇的“餐车”附近。

  “请问.能来一个热狗汉堡吗？”

  “要加厚培根的。”

  “生菜可以多放点。”

  “不放辣椒酱！”

  餐车的窗口打开，下巴留着胡子的草薙翔一，微笑着回应：“我知道的。”

  没过多久，新鲜滚烫的热狗汉堡落在财前葵手上，她小嘴轻咬着酥脆的面包皮
  “嘶，好烫啊。”财前葵下意识吐出了舌头。

  “哈哈哈，刚刚做出来的面包肯定会很烫，只是.”草薙翔一盯着眼前这位面瘫女高中生，开口问：“你这次还是来问游作的下落吧！”

  自从暗ai败给游作以后，他就行踪不明，没有人知道这位独行的“英雄”去哪里。

  连游作身边最亲近的草薙翔一也无法找到对方。

  游作曾经在虚拟世界化身的Playmaker自然销声匿迹！
  不过“普雷卖卡”的传说，仍在那个世界流传着。

  “这样啊，我知道了。”财前葵冷漠的面瘫脸上露出了一抹奇怪笑容，看上去十分苦涩。

  好像中了“苦涩选择”一样。

  草薙翔一笑了笑不说话，自从游作失踪以后，财前葵每周末放假的时候就会过来买一个热狗汉堡，顺便试探游作有没有消息。

  对方的意图，有点过于明显了。

  草薙翔一只觉得财前葵有点可怜。

  因为在他的认知当中，游作他没有那种情感啊。

  女人是什么？
  只会妨碍他展开说书的速度。

  也许在游作眼中，财前葵的地位估计可有可无。

  “我不是那个意思。”看着草薙翔一古怪的表情，财前葵有点慌，她不认为自己喜欢上了游作。

  不过游作曾经救过自己，她把他当成了一个好朋友。

  财前葵没什么朋友，所以她很珍视游作.
  暗ai被宣告死亡的时候，游作坐在地上那痛苦的哀嚎，实在是让人过于担心。

  “左轮，不，是那位鸿上了见.”

  “他仍然以汉诺骑士在维护虚拟世界的安全。”

  “那边也没有游作的消息吗？”

  财前葵不死心的继续确认一遍。

  鸿上了见，虚拟世界的小号是“左轮”，一位擅长使用龙link的决斗高手。

  实力极度恐怖，恐怕只有游作才能战胜对方。

  如果有人能够找到游作，左轮机会是最大的。

  (本章完)


=== 第530章 熟悉的发型？ ===

第530章 熟悉的发型？
  “左轮啊。”

  “抱歉，我很久没有留意对方的消息了。”

  草薙翔一不太想和财前葵讨论有关鸿上了见的任何信息。

  财前葵虽然面瘫，但是她有眼力见。

  是时候结束这个话题了。

  “我知道，打扰了，谢谢。”

  “热狗很好吃。”

  财前葵拿起手机扫码转账，接着毫不留情就离开了这辆餐车。

  草薙翔一看着财前葵修长的背影，充满着高中生的朝气和蓬勃。

  “可惜了，你在游作心中可能就是个女路人。”草薙翔一颇为可惜说道。

  叮咚~
  摆放在桌面的手机响起了一条短信，草薙翔一拿起来开屏浏览，他心中稍微燃起了一丝激动。

  然而，这条短信并不是游作发过来的.
  是学校那边。

  “完了，游作要被退学了。”草薙翔一表情扭曲。

  自从暗ai死亡，游作失踪，对方下落不明。

  当然不会去学校上课！
  在打牌的世界，上学还是不上学，这是一个问题！
  不过草薙翔一也是位慈祥老父亲，他不希望游作被强行退学，然后有这个污点。

  过于心乱，草薙翔一甚至在煎面包的时候不小心让油溅到了手指。

  “来一个热狗试试味。”

  一抹陌生又冰冷的声音出现。

  草薙翔一把放在边上的热狗汉堡递出去，他的心思没有注意买家是什么人。

  “挺香的，钱放在这了，不用找。”

  “哦哦，老板大气啊。”

  片刻，直到草薙翔一注意到了盲点，他拿起一张古怪的纸币。

  这年头都是扫码进行电子支付.
  钱币流通已经很少见，却不是没有，但是问题来了。

  “这是什么鬼？”草薙翔一盯着手上的这张古怪纸币，他怒了。

  这张纸币非常古怪！！

  表面上刻着的“人物”图案，是一个穿着大风衣的帅气男人，不过这个男人用鼻孔在看着你，一副炫酷吊炸天的气息扑面而来。

  在这个男人图案的隔壁，有一条美丽的白龙在围绕着。

  看起来像是传说中的怪兽，布鲁歪姿.
  反过来，纸币背面刻着大大的“KC”字母。

  “这是玩具纸币？”

  “可恶，欺人太甚。”

  草薙翔一不在乎区区一个热狗汉堡的钱，他时不时也会请附近的流浪汉吃一顿。

  问题是.你拿张假纸币来羞辱他就很可恶了。

  草薙翔一立刻追了出去，很快就找到那个给假纸币的家伙。

  然而，草薙翔一眼神有点恍惚，因为眼前这个男人的背影非常熟悉。

  不，是对方的发型好熟悉。

  简直和游作在虚拟世界的发型一模一样。

  “游作，是你！”草薙翔一激动到加快脚步速度。

  嚯~
  马路的车辆阻止了草薙翔一的步伐，当他想继续上去“认亲”的时候，却发现失去那个“熟悉人”的踪迹。
  
  在草薙翔一表情颓废的时候，游淼模仿某位角色，奇迹般闪现到某条高耸电线杆的顶端，他用意义不明的眼神观察着对方。

  一个隐晦的银色魔法阵亮起，真沉默魔术师修长的身段钻出来本子辣妹和不良少女陆续现身。

  “连你们都没找到？”游淼久违露出惊讶的语气。

  魔法师的定位魔法十分逆天，在Z4世界连源数代码的踪迹都能找到，现在竟然找不到藤木游作的下落？
  “你要找的人，死了吧”不良魔术少女没好气的说道。

  “俺也一样。”黑皮魔术师认同这个说法。

  真沉默没有说话，她双臂托起沉重的脂肪，表情冷漠不说话。

  也许是真沉默认为魔术师的才能，居然没能定位出一个普通人的下落，而感到不开心。

  “真是奇怪。”游淼发现通过【时间旅行者】身份进入V6的次元，只能来到暗Ai死亡以后的时间线。

  之前老游星去寻找六部游戏王以后的世界，他也偷偷来过V6一次，不过也是只能进入暗Ai死亡后的时间线。

  对于游作的认识，老游星还是通过网络下载的“Playmaker”决斗锦集去了解对方。

  题外话，据说在网络上上传这些视频的人是两位战地记者，一只鸽子与一只青蛙！
  “想要把这个次元作为舞台接口，没有游作不成事”游淼开始自言自语。

  其实，如果游作拒绝他的邀请，游淼可以去和游玛谈谈，顶多他去把教主给逆转回来。

  问题是.游淼根本找不到游作。

  游作去哪了？
  这个事情反而让游淼比较在意。

  总不能是暗ai死了以后，游作真偷偷跑去殉情了？
  不可能，绝对不可能。

  与游作进行合作的目标，已经变成.寻找对方。

  游淼身影开始扭曲，直至消失在这个地方。

  波涛汹涌的海浪上。

  装备精良的轮船在行驶，也许在其他人眼前，这是一辆平平无奇的工具。

  然而，实际上这是“汉诺骑士”的大本营。

  没错，目前在维护网络虚拟世界安全的“汉诺骑士”，其实就是在这么一个不起眼的地方进行活动。

  汉诺骑士的首领，便是“左轮”，也就是鸿上了见。

  往下便是“亡灵四骑士”！
  亡灵：姓名不祥，擅长使用使用「圣天树&圣蔓」卡组，是一位“草树”变态。

  博士：姓名不祥，擅长使用「地狱螺战鬼」卡组，从事DNA研究的科学家。

  浮士：本名不详，擅长使用「电动虫」卡组，此人没有特色。

  病魔：本名不祥，使用「暗黑木乃伊」卡组，曾经兼职成为财前葵的主治医师，擅长多种职业技能。

  潘多拉：决斗Ai机器人，目前暂停使用与生产。

  “.”

  目前，除了“亡灵”这位决斗者没有进入虚拟世界。

  其他人.包括鸿上了见本人统统都进入「VRAINS」这个虚拟现实世界。

  汉诺骑士出动执行任务之前，必须至少留下一个人在现实世界坐镇，这是汉诺骑士需要执行和维持的方针。

  他们全部人进去虚拟世界大杀特杀的时候，万一有人上来捡尸怎么办？
  这不可不防啊。

  亡灵本以为今日会像往常一样，安静等待首领等人归来就行。

  可是，经过博士改造的轮船具备一定的检察系统。

  强烈警报声出现！
  这意味着有不速之客进入了船上！

  “怎么可能，四周围都是大海，没有任何的工具。”亡灵语气震惊，难不成这个人是游泳爬上来的？
  又或者.
  入侵者会飞？
  (本章完)


=== 第531章 孩子，我回来了 ===

第531章 孩子，我回来了

  “启动反入侵者计划。”草树男孩立刻声控船上的反制功能。

  无论敌人是谁，绝不可能闯入这个中枢房间一步！
  这就是汉诺骑士的自信！

  可是
  “你好骚啊。”游淼突然现身在草树男孩的背后，他说出了某世贤的台词，让后者差点吓到心脏骤停。

  草树男孩一个翻身从地上爬起来，他用惊恐目光打量游淼。

  嗯？
  这个不是Playmaker的发型吗？

  作为“草树男孩”的亡灵愣了几秒。

  不过他很快认清楚现实，眼前这个人不是藤木游作，而是一个陌生人！

  虽然这个陌生人胸口佩戴着银色的积木，可是不妨碍草树男孩心中的震惊！

  开启了反入侵者功能，为什么这个人还能进来？

  就好像.瞬间移动一样？
  在V6，这是一个讲究科学的时代和世界。

  玄学这种东西并不提倡，所以草树男孩只感到惊悚。

  “我是来找你首领，也就是鸿上了见”游淼看到左轮跟其他人都睡在各自的床上。

  毫无疑问，他们出发去了“虚拟世界”！
  要进入虚拟世界，必须要有sol公司特制的决斗盘进行链接媒介。

  游淼拥有暗ai，他无需这个东西，不过是以黑客或者入侵者的方式进入！

  然而，他无所吊谓。

  难道游淼会怕sol公司捕捉自己？

  “再见了。”游淼打算离开，然后进去虚拟世界瞧瞧。

  在V6这部游戏王里面，虚拟世界是不得不品尝的一个环节。

  “等一下，我可不能放任你这样来去自如。”草树男孩回过神以后，他的表情非常阴沉和变态：“就让我好好教训你，然后等待左轮大人归来以后发落吧！”

  决斗，延伸！
  草树男孩手上的决斗盘发出异响。

  “哦，你要与我决斗？”游淼对草树男孩没什么兴趣。

  “哼，让你见识树妈妈的力量。”草树男孩开始颜艺。

  ——————

  【奇遇任务：树之恋】

  详情：“草树男孩”燃起了决斗意志，圣天树化为“母爱”力量灌输.
  目标：最短时间击溃对方。

  奖励：星尘*？（提示：击败回合数越短，获得奖励越多。）
  惩罚：无
  时间：30分钟
  看到这个任务，游淼就知道躲不掉，不过他也没打算躲！

  决斗*2！

  游淼：4000LP
  亡灵：4000LP
  这并不是虚拟世界的高速决斗规则。

  “我的回合，让你见识母亲大人的力量，哼啊哈哈哈哈。”草树男孩暴露了自己的xp
  通常召唤！

  咚~
  【圣种之地灵，0攻击力，植物/通常】

  1星的白板怪兽，这种卡就算是在初代也没有人会用。

  可现在是链接的时代，这种怪兽反而能化腐朽为神奇，作为圣天树系列的卡组，这张通常怪兽是不得不品鉴一环。

  游淼对植物族的卡组没啥大兴趣，不过他以前见过有人玩圣天树系列。

  一般情况下“圣天树”要和“六花”狼狈为奸，合起来就是“树花”。

  而亡灵的卡组没有六花，只是单纯的“圣天树”。

  单纯的圣天树轴不行！
  圣天树轴能以一张凡骨怪兽为核心的小轴启动。

  基本上，只需要场上有一个“圣种地灵”白板存在。

  然后通过链接出本家的怪兽去展开，可以迅速分裂成为四个场值.
  比如：
  
  圣种link幼精检索播种，发动播种受到1000伤害并特招卡组双芽。

  c1双芽特招墓地圣种。

  c2幼精回复1000生命值并特招额外治愈/剑士。

  “.”

  基本上圣种登场≈4个场值。

  但还是那句话，不跟六花一起玩，光“圣天树”轴难成事。

  “哈哈哈哈，出来吧，属于我未来的回路。”草树男孩上方出现了链接标记，白板的圣种之地灵猛烈撞上去，成为了标记1
  召唤条件：4星以下的植物族怪兽1只

  咚~
  一颗大树苗的精华浮现。

  【圣天树之幼精，0攻击力，植物族/Link1】

  “用「圣种之地灵」为素材，在额外怪兽区域连接召唤的场合发动。”

  “从卡组把1张「圣蔓」魔法·陷阱卡加入手卡。”

  草树男孩如游淼所想，他把“圣蔓的播种”加入手中。

  接下来就是单纯这个轴的场数展开。

  不过草树男孩骚一点，他非要让自己的“树妈妈”登场。

  虽然在动漫中，草树男孩的“树妈妈”给作哥造成了很大的麻烦。

  对于草树男孩的这些“种树”行为.游淼直接中途打断。

  “等等，我发动手上的‘原始生命态-尼比鲁’。”游淼冷漠亮出手上的一张怪兽手坑。

  亡灵还没来得及大吹特吹树妈妈的伟大，以及回忆自己隐藏着不为人知的过去.
  对面就亮出一张奇怪的玩意？

  说是什么陨石.
  “开什么玩笑？”亡灵指着游淼手上的怪兽：“这发动这陨石想做什么？”

  在草树男孩的目光下，游淼嘴唇掌控，他读到了“砸树”！
  砸树是什么意思？
  V6并未有陨石这种玩意，草树男孩陷入了古怪的迷茫当中。

  只见！

  上方炸起了巨大声响！
  热烈滚滚的火焰，直接把上方的阻碍物统统融化！
  一颗史无前例的“巨物”映入草树男孩眼中：“啊啊啊啊，这是什么。”

  这个投影非常逼真，差点让草树男孩以为自己也要被砸了。

  树妈妈以及其他植物族链接怪兽统统被陨石的威力摧毁殆尽。

  草树男孩眼泪都流下了啊。

  “妈妈，我的妈妈！”

  啊啊啊啊！！
  轰~
  最后，一颗巨大陨石降临在游淼场上。

  草树男孩场上那些被解放的链接怪兽，不过是另类的牺牲品罢了。

  同时，草树男孩场上多出了一个.衍生物怪兽。

  【原始生命态衍生物，800攻击力，岩石族】

  陨石解放以后，衍生物会在对方场上生成，衍生物的攻击力取决解放对方怪兽的攻击力合计总和。

  然而，圣天树这个轴的怪兽攻击力极低。

  其他系列的卡组也许还能获得一只高攻白板衍生物，但是圣天树不行！

  草树男孩浑身发抖，他的树妈妈们没了，取而代之是一块石头疙瘩？
  不止这样，草树男孩仿佛看到了这块石头疙瘩跟自己说话：“孩子，我回来了！”

  草树男孩表情扭曲，他用仇恨的眼神盯着游淼：“杀母之仇，不共戴天。”

  对于草树男孩的怨恨，游淼用笑容报以回答：“喜欢我陨石吗？”

  (本章完)


=== 第532章 会赢的 ===

第532章 会赢的

  草树男孩破防了。

  游戏王是残忍的游戏，能够吃一个陨石还能展开或者做妥协场的不多。

  但.草树男孩仅有的圣天树轴不行！
  亡灵根本没有下一个自己的回合去报仇，就在第二个回合被游淼狠狠的打爆了。

  红爹的超魔导刀刃上闪烁着淡淡红光，让人下意识想去退避。

  “嗯啊啊啊。”亡灵男孩猛的摔在地上。

  【亡灵：0LP】

  伴随着生命值下降到0，草树男孩感受背后的冷汗，这才如梦惊醒！
  他败了。

  败的干脆利落，没有丝毫带水的那种
  在自己的第一回合进行卑鄙的陨石清场，第二回合使用那只融合怪兽和陨石进行快速的斩杀。

  草树男孩没有经历过这种决斗，就算是当初的Playmaker也没有这种让人惧怕的侵略性。

  “你到底是什么人？”草树男孩企图挖出游淼的信息。

  若是这种人站在汉诺骑士的对面，那可是一件恐怖的事情。

  “不过是一个路过的游字辈。”

  轻飘飘的一句话落下，草树男孩已经看不到游淼这个人，他跑了出去环绕着周围甚至是一望无际的大海：

  “不可能，怎么可能会有这种事。”

  “假的，我看到的都是假象！”

  今天发生的事情，过于挑战亡灵的世界观。

  虚拟世界！

  这是sol公司研发的网络世界，在这个地方每位决斗者可以隐藏真正的身份，从而暴露自己内心的“xp”去做真正的自己！

  更让人兴奋的是在这种虚拟世界，你能和其他人随时随地的进行决斗。

  孤高勇将（LonelyBrave），本名是岛直树，真实身份是藤木游作的同班同学。

  其本人自称为游作的最好朋友。

  打牌的水准约等于刚出道的城之内。

  曾经创造出“完美手牌”的经典场面。

  岛直树是每晚都会进入虚拟世界冲浪，他总感觉Playmaker这个传说级大佬会重新出现。

  “今晚还是没有收获的一日。”岛直树本想下线，可是他立刻收到沙雕网友的信息。

  【上了奔驰的夏树：兄弟，大事件，汉诺骑士出动，速来！】

  岛直树深呼吸一口气，他可是太清楚汉诺骑士的可怕。

  汉诺骑士有动作，莫非与Playmaker有关？

  岛直树立刻顺着信息的定位进行传说，每次只需要10点Sol币~
  嗡..轰！！

  传送通道成功打开。

  “哇，汉诺骑士，太帅了。”

  “左轮，下来跟我一起抽华子。”

  在这个地方，已经聚集各种各样的网络水友，他们似乎比其他人更早知道汉诺骑士有大动作。

  岛直树朝着上方看过去，也确实发现了汉诺骑士等人，为首的人更是霸气侧漏。

  没错，是拥有汉诺崇高力量的“左轮”！
  龙拳膏手。

  “嗯，对面的是焚魂烈火/Soulburner”岛直树认出对方的身份，毕竟他们做过同学！

  焚魂烈火的真实身份是穗村尊，一个戴着眼镜的白毛美少年！

  岛直树想到这些信息的时候，几乎是同时间咬牙切齿。

  为什么？
  因为穗村尊特么是一个现充！！

  这孙子不止用“焚魂烈火”的身份在虚拟世界风生水起，在Playmaker消失以后，对方这种风头越来越盛。

  还有人称呼“焚魂烈火”是第二个Playmaker！

  特么的，这不是岛直树最气的地方，最气的是“焚魂烈火”经常带着自己的青梅竹马女朋友飞来飞去。

  这是什么？
  这是该死的秀恩爱啊。

  “真是人生赢家。”岛直树说着说着就整个人泄气。

  然而，在众人难以触及的上方，数据风暴在扩散
  一场暗涌流动的碰面也开始了。

  “焚魂烈火.我们之间的恩怨应该在那次决斗两清了。”

  “你挡在我们汉诺骑士面前想做什么？”

  左轮那锐利目光直视着眼前的“焚魂烈火”，仿佛透过网络的身份去看穿穗村尊本人！
  穗村尊没有被左轮的目光吓倒，他开口：
  “我只是很好奇，什么样的事情能让你们汉诺骑士集体出动。”

  “或者你们现在要做的事情，其实和Playmaker有关？”

  “如果是这样，让我加入进来.如何？”

  没错，穗村尊也很想知道游作的下落，他隐约感觉汉诺骑士在这段时间掌握了一些秘密信息，也许和Playmaker有联系。

  左轮翘起嘴角，如今他的造型也有了些许变化，那就是外套的衣服上有着“狰狞的龙爪”。

  整个人的气息比起V6结局的时候更加锋芒毕露。

  对于穗村尊的提议，左轮直接表示：
  “哼，汉诺骑士做事不需要外人插手。”

  “我们没有利益冲突，也没打算对虚拟世界动手，所以.”

  “让开吧！！！”

  穗村尊果然意识到自己的“嘴遁”无用，那就用决斗说话吧。

  在打牌的世界，胜者为王，这是很正常的事。
  
  左轮同意了这场决斗：“我真是给你脸了。”

  然而，穗村尊身后的一个可爱女生，她穿着洁白的水手服，是对方的青梅竹马。

  “尊，你会赢吗？”稻穗感觉到左轮身上散发的可怕压迫感。

  对于青梅的担心，穗村尊这是露出自信表情，回应对方：“嗯，会赢的！”

  决斗，开始！
  左轮受不了眼前这对家伙撒狗粮，他只是赶紧去完成任务。

  “让你坠入那深不见底的黑渊之中吧。”左轮发动手上的怪兽效果。

  丢弃手上的‘龙骑兵团-双始龙’，检索一张场地魔法卡。

  龙之溪谷！！
  “丢弃一张手卡，从两个效果之中选一个发动。”

  “我选择丢弃一张手卡，从卡组检索一张4星以下的‘龙骑兵团’怪兽。”

  左轮开始了他作为龙拳高手的自信展开。

  “龙骑？”

  “这段时间里，看来伱掌握不得了的力量。”

  穗村尊感到诧异，但是他体内的热血之魂也在燃烧。

  “你和我的差距，已经是天差地别。”左轮眼神闪烁着恐怖的力量。

  场上有‘龙骑兵团’怪兽或‘龙之溪谷’存在场合，这张‘龙骑兵团-司令官’能特殊召唤！

  咚~
  【龙骑兵团-司令官，1800攻击力，鸟兽族】

  “还没完，自己场上有‘龙骑兵团’怪兽存在场合，墓地的双始龙进行复活。”

  叮~
  【龙骑兵团-双始龙，800攻击力，龙族/调整】

  “.”

  接下来，就是左轮熟练的龙拳展开。

  穗村尊从一开始的无表情，逐渐变成凝重，最后变成了惊讶。

  那么长的展开链.
  这是什么招式？
  左轮的实力竟然提升如此惊人？
  穗村尊汗流浃背了。

  “尊？”稻穗看到了自己男朋友的紧张。

  下方那群聚集的网友更是开始为两边的偶像加油，很明显在Playmaker消失以后，穗村尊的人气不断攀升。

  如今支持穗村尊的人，比左轮这位汉诺骑士首领还多。

  也许其中更多的是女粉丝，毕竟穗村尊颜值很高！
  在虚拟世界虽然能改变一定的外貌，但是要以现实的身材和外貌进行基础参照。

  你不可能从一个昆虫羽蛾去整容成海马濑人，就是这么一个道理。

  “听说穗村尊好像赢过一次左轮，这次该不会是一样的结局吧？”岛直树语气颇为无奈，他也好像成为真正的高手。

  而这个时候，一个陌生人来到岛直树的隔壁，他念念有词：

  “世界冠军内战啊”

  “但是我买左轮会赢。”

  什么是世界冠军内战？

  也许是错觉吧，他好像看到刚才发言的人，拥有着一个熟悉的非主流发型。

  是普雷妹卡吗？

  岛直树迫切想找到这个人，可是周围人太多了，他找遍了四周围都没有找到

  直到上方决斗即将结束了，岛植树都没找到这个人。

  使用炎兽的穗村尊，被掌握龙拳的力量的左轮无情碾压中

  “你的实力竟然提升到这种程度？”穗村尊完全不敢相信。

  这和之前败给自己的左轮是判若两人。

  当初自己赢左轮的时候，穗村尊感觉大家55开。

  这半年以后，穗村尊感觉自己更左轮变成了28开，还是撑死的那一种!
  “落后就要挨打，你这段时间过得太安逸了。“

  “沉迷在女人的温柔乡不能自拔？”

  左轮说话简直是杀人诛心，甚至他举起食指做出“手枪”对准穗村尊，无情补刀：“你失败的原因就是老惦记那破狮子。”

  龙拳的力量，在你想象之上！！
  “结束这场无聊的决斗吧。”

  “前托枪管龙，无情击溃对手无聊的弱小幻想。”

  “无情轰炸逻辑能量炮！！”

  高达link5的终端枪管怪兽，无情击落在穗村尊的身上，将他的生命值吞噬至0！

  “尊！！”稻穗立马踩着冲浪滑版，接住了从半空中掉落的尊哥。

  此刻，尊哥眼神死死盯着高高在上且表情冷漠的左轮，他窥探到了左轮那隐藏的孤傲。

  刚才决斗的走马灯画面，不断闪过.
  “抱歉，我竟然没能让你尽兴吗？”

  果然，只有失踪的Playmaker才能让你满足
  不知道为什么，稻穗尊输掉以后，下方开始有人总觉得对方突然小丑化了。

  “会赢的”这三个字疯狂在他们脑海中徘徊。

  岛直树更是想起了一段话。

  网友：“小丑回去哥谭吧，蝙蝠侠说他不打你了！”

  蝙蝠侠：“开玩笑，他敢回来我就打死他。”

  (本章完)


=== 第533章 ai之进化 ===

第533章 ai之进化

  虚拟世界并非无限大，这个特殊的网络世界有着边界。

  寻常的普通人无法通过正常途径靠近“虚拟世界”的边界位置。

  一行人从上方降临，他们便是汉诺骑士。

  左轮无情击败尊哥以后，他就按照指定的路线来到这个地方。

  全队唯一的女决斗者，病魔她抬头看着四周围：
  “首领，这个地方的风暴数据特别狂暴。”

  “是不是”

  病魔不是在开玩笑，数据风暴能够撕裂他们的角色数据，换而言之他们人类的本体是有一定可能受到影响。

  把“数据风暴”对标现实世界碰到“大龙卷风”就差不多了。

  正常人会一头扎进龙卷风里去？

  “不，正合我意。”左轮表情坚定。

  这里越是不对劲，越是证明有问题！
  他们越是反对，就越说明左轮是对的！

  左轮在等一个人！

  这个人已经出现了。

  是擅长使用「幻变骚灵」卡组的魅影娇娃，这是一位资深的黑客，在搜集情报的同时为了达成目的，也会向其他人出售和交换情报。

  左轮能找到这个地方，多少是收了魅影娇娃的情报。

  “这个地方很不对劲，我这个程序你们载入试试看。”魅影娇娃收了汉诺骑士不少钱，她自然把功夫都办妥了。

  滴滴~
  左轮等人的决斗盘接收陌生的程序，出于合作与信任关系，他们无条件载入成功。

  一抹特殊的光芒闪烁，只见左轮等人双眼前出现了特殊的屏幕，而透过这个屏幕进行观察
  极度惊人的一幕出现了！

  “这是什么？”左轮语气惊讶，他的双眼写满震惊。

  一团似塔似茧的诡异物体在虚拟世界的边界位置进行“寄生”。

  周围数据风暴越发狂暴，恐怕就是因为这个“寄生”的诡异物。

  “如果不是有特殊的黑客程序，根本看不见这个东西。”魅影娇娃缓慢说道，她看到这个玩意的时候也吓了一跳。

  “左轮大人，有点像当初的汉诺塔.”病魔等人隐晦的提及当初那件事。

  莫非，左轮大人又偷偷去造“汉诺塔”了？

  左轮摇头否认，眼前这个玩意只是像汉诺塔罢了。

  汉诺塔的作用是毁灭整个网络世界，让全球的信息网络瘫痪，一夜回到解放前
  而眼前这个诡异物，更像是一种寄生网络世界的信息聚合体。

  “在吸取经验和养分吗？”左轮淡淡说道。

  汉诺骑士等人开始靠近这座隐形的诡异物，只是意外发生了。

  红色的光晕快速掠过，似乎是这座诡异物知道有人在靠近。

  “糟糕，数据风暴的狂化等级不能估计，我们即将被吞噬！”魅影娇娃表情震惊，她知道周围狂暴的数据风暴应该和眼前这座诡异物有关，却没能想到它还能操控与强化数据风暴。

  “展开防御！”左轮命令众人靠近成为一个整体，紧接各自打开属于汉诺骑士最新研究的防御程序。
  
  是“神圣防护罩”反射程序！！

  数个银色的护罩扩散，汉诺骑士怎么会做没把握的战役？

  魅影娇娃对这个“神圣防护罩”反射程序感到信任，可见这股防御能抵挡“数据风暴”的入侵。

  然而！
  所有人眼神惊悚，他们发现神圣防护罩的表面出现了数条裂缝，即将被风暴撕裂！

  “这绝不是寻常的数据风暴！”魅影娇娃尖叫说出这句话。

  “都打开‘强脱装置’的程序。”左轮已经率先启动，这是他们最后的保命手段。

  集体的强行断网！
  “居然没有用？”左轮等人没料到这种情况，他们竟然要被这不同寻常的数据风暴吞噬？
  这股数据风暴，竟然连他们强行登出的程序进行拦截？
  “蝼蚁，在这里消失吧。”无情又陌生的声音传入左轮等人耳中，听起来就像是一段电子程序的语音。

  ——要出事了！
  魅影娇娃都以为自己眼前要出现走马灯的画面，而在这个时候，奇迹发生了！
  另一股数据风暴卷出，开始与包围左轮等人的数据风暴相撞！
  两股不同的数据风暴不断纠缠吞噬，企图消灭对方的存在。

  左轮和魅影娇娃窥，两人同时窥探到一抹熟悉身影，在数据风暴的中心位置。

  “这个发型，莫非是.”魅影娇娃不敢置信。

  “普雷妹卡！”左轮的笑容翘起，他心情十分的愉悦。

  哈啊啊啊啊啊~
  伴随着一股低沉的咆哮！

  企图吞噬左轮等人的那股诡异数据风暴，以雪花融化的姿态.急速被击溃消失。

  左轮他们暂时安全了。

  新的数据风暴，已经消失！
  独留喜悦的声音，在周围开始徘徊：“哈哈哈哈，道爷我成了。”

  “这股声音？”左轮和魅影娇娃不可思议看向天空。

  “不可能，这是暗伊格尼斯的声音？”这半年以来，左轮表情从未那么慌过。

  随着“普雷妹卡”的最后一战，风、水、地、炎、暗、光，这6个属性的伊格尼斯全部都消失掉才对。

  众人目光投至上方，只看到一个熟悉又陌生的人！

  狂野的非主流发型，那黑色的紧身衣服，还有决斗盘位置那只在大吵大闹的暗伊格尼斯！

  似你，无情的打牌工具人！
  普雷妹卡！

  “不对。”左轮自认为他是对方的宿敌，虽然上方这个家伙有一样的发型和黑色紧身衣和标配的暗ai
  这个人绝对不是藤木游作！
  游淼没有理会下方左轮等人的观摩和好奇，他开始注意着暗ai的变化。

  正如暗ai刚才说的话一样，它好像成了.
  刚才的数据风暴对冲，游淼也不全是为了救左轮等人，而是暗ai感觉到自己能够吞噬对方那股数据风暴的经验去进化。

  事实上，暗ai刚才差点没有冲赢对面，还隐约被压制住
  不爆种情况下，暗ai最后的结局不堪设想。

  游淼立刻就出手了，他来了一点玄学震撼，帮助暗ai反吞噬了对方那股数据风暴。

  暗ai也趁机会在对方身上咬了一口经验，它嘎嘎升级！
  “超进化！”暗ai吃掉一口经验以后，它真的变了。

  暗ai从游淼决斗盘位置跳楼，它身上散发着暗属性的能量波动，身体也逐渐有了一个人形的轮廓！

  似乎暗ai要变回原著中的人类形态。

  (本章完)


=== 第534章 女路人，脸着地！ ===

第534章 女路人，脸着地！
  “我讨厌一个男的跟在我后面。”

  游淼可不是真正的普雷妹卡，他对ai可没有那种奇怪的基情。

  被游淼这么一打断！

  暗ai的进化路线开始变了。

  并非是俗套的娘化，也没有变成人类形态。

  反倒是暗ai的头上，长出了一个发型。

  与游淼一模一样的非主流发型，一看就知道是个会打牌的ai。

  “意外收获啊。”游淼看着头上长草的暗ai，语气颇为惊讶。

  魔法师们无法找到藤木游作下落，游淼就猜到对方有可能在一个不同寻常的地方，又或者对方一直在虚拟世界的某个地方。

  暗ai在虚拟世界如鱼得水，既然玄学的办法走不通，那就试试看科学的！

  游淼可是双硕士学位！
  一个是玄学，一个是科学，两者并不耽误。

  暗ai尝试在虚拟世界寻找藤木游作的活动踪迹，最后发现了这个地方有不同寻常的数据风暴。

  所以游淼就出现了，顺便还帮暗ai升了一波级！

  “游淼大人，我找到藤木游作了。”进化后最强的暗ai从刚才那股数据风暴上咬了一口经验，同时还有重要的信息！
  藤木游作的虚拟角色“普雷妹卡”就在那座诡异物的塔内。

  这座塔由Playmaker诞生的可能性较小，反而更像是有人困住了对方。

  数据风暴消失以后，这座寄生在虚拟世界边缘的“诡异之塔”已消失不见。

  无论左轮他们怎么找，都没有发现那座“诡异之塔”的踪迹！

  “见鬼了，这玩意还能移动闪现吗？”魅影娇娃人麻了。

  说实话，差点就死在这个地方，魅影娇娃有点不想继续参与这件事。

  “等一下，你到底是什么人？”相比起诡异之塔的事情，左轮更想和游淼进行交流。

  为什么你有着和普雷妹卡一样的紧身衣和发型。

  更重要的事情是.暗之伊格尼斯！

  明明已经死亡的ai却重新出现了？

  这不科学。

  “抱歉，我不想成为龙拳高手。”游淼对左轮完全没兴趣，又不触发任务白嫖奖励，他还不如快点找到藤木游作共谋大事。

  “休想从我手里离开。”左轮语气霸道，他本想用决斗程序去拦截游淼。

  就在这个时候。

  亡灵的消息弹窗出现，成功阻止左轮的.自寻死路。

  进化后最强的暗ai开始发动自己的功效，它在虚拟世界不断搜索刚才昙花一现的“诡异之塔”！
  “以本ai的功力，找到那座塔是轻轻松松的事情吔。”进化后最强的暗ai，语气无比自信，完全不亚于那位特级咒术师。

  所以.
  暗ai很快就萎了。

  因为它居然没有找到“诡异之塔”的任何痕迹！

  “不可能，怎么会有这种事情？”暗ai眼泪都被气出来。

  试问，你会在自己的家找不到某件东西吗？

  暗ai不信邪又尝试了几遍，最后的结果不言而喻。

  “还有这种事情？”游淼有点迷惑，暗ai刚才升级了，可是它居然找不到？

  这不合理
  “那座塔应该是移动到别的地方，你找不到的话，那只说明了一件事！”游淼透过本质得出了真实答案。

  “”暗ai想知道答案。

  “对方手段比你高明比你强。”游淼盯着暗ai，问：“那么简单的事情你想不到吗？”

  因为对方比你强，所以伱找不到。

  听上去很扯淡，但实际上很多事情就是这样。

  “我可是伊格尼斯啊，除非那座塔也是某只伊格尼斯弄出来的.”暗ai表情扭曲，接着它很快推翻这个猜测：“可这不可能啊。”

  游作那只暗ai的记忆被游淼持有的这只暗ai继承。

  用玄学的角度去看待这件事，此时的暗ai是游作那只暗ai的转世。

  听起来有一种塞特转世成海马的既视感，但暗ai想表达的事情是.
  这个世界应该只剩下它一只伊格尼斯了。

  其他都死光光了。

  就算退一步来说，有某只ai没死还残留了部分数据。

  试问那种货色，怎么和它这位“进化后最强”的暗伊格尼斯相比？
  游淼越发认可这个猜测。

  刚才的数据风暴对冲，如果不是他帮忙的话，暗ai还真不是对手。

  “ai创造它们的鸿上圣。”

  “sol公司。”

  游淼找到新目标。

  当你不知道幕后黑手出自哪里，把黑锅扣在sol公司就对了。
  
  这是游淼从火影世界学到的真理！

  “.”

  璀璨的灯光在跳跃，在万人的目光和欢呼声下。

  一位留着蓝色大波浪的靓丽女生闪亮登场，一抹蓝色的泪珠印痕标记在右眼角下，增添了几分性感。

  她精致的五官和美丽歌喉，瞬间就征服了在场的男粉丝。

  “蓝色淑女，我爱你，我要为你生猴子。”

  “滚开啊，蓝色淑女是我的女神。”

  “.”

  一群人开始在台下打了起来，然而，这里是虚拟世界。

  除了决斗和恶意攻击程序以外，你就算是在这里进行“WWE”也没人管你。

  因为就算没有下雨，也根本不会打不死人。

  “敬所有爱我的粉丝，这首歌是送给你们的。”蓝色淑女拿起话筒开唱：“我期待的不是雪，而是有你的冬天.”

  蓝色淑女作为合格的偶像，她每次表演都是全力以赴。

  台下甚至有人闭上双眼时不时点头，眼泪从眼角处落下
  是否官方请来的托，不得而知。

  “.”

  表演结束以后，蓝色淑女回到自己的休息室，她看着镜子前的自己开始沉默.
  财前葵，不，在这个虚拟世界里面，她可以安心的释放内心去做一个偶像。

  从最开始的“蓝色天使”形象到“蓝色少女”，再到现在的“蓝色淑女”！
  毫无疑问，财前葵在偶像的领域非常有前途。

  “可是，为什么我在决斗的领域会一蹶不振.”蓝色淑女看着镜子倒映的这张美丽容颜，她渐渐沉默，完全开心不起来。

  因为她想起了一个词，花瓶！
  “财前葵！”

  突如其来的男声，让蓝色淑女吓了一跳。

  作为偶像，最重要的就是保密性，除了哥哥和某几个外，没有人知道自己的真实身份是财前葵！

  “是谁？”蓝色淑女转身尖叫道。

  ！？
  普雷妹卡？

  这个熟悉的发型和黑色紧身衣，蓝色淑女差点就把对方的真名脱口而出。

  可是，蓝色淑女很快就意识到一件事。

  “你不是普雷妹卡，为什么会知道我的真实身份。”蓝色淑女用警惕眼神打量对方。

  虽然和普雷妹卡很像，可是她肯定眼前这个人不是他！
  “居然比左轮还快认出我与他的区别，你这个女路人野心挺大啊。”游淼看出了蓝色淑女隐藏在内心最深处那一抹隐晦的情感。

  “女路人，你说我？”蓝色淑女气的胸口肿胀。

  她可是虚拟世界这里最出色的女偶像！

  怎么会跟“女路人”扯上关系？
  “我说话，你只需听着就行了。”游淼不在乎女路人的想法，他是来表达意见的。

  “凭什么？”蓝色淑女眼神不善，凭什么你说话，我就要乖乖听？
  “ai~”游淼必须给这个女路人一点颜色瞧瞧。

  伊格尼斯？

  蓝色淑女表情震惊，她居然看到了暗ai这个湮灭掉的伊格尼斯。

  “哼，女人，你完了。”暗ai露出邪恶表情，接着它打开了决斗盘播放功能。

  只见一小段的画面影像不断重复播放！
  蓝色淑女看到以后，表情煞白，整个人不知所措的鸭子坐在地上。

  因为这是她当初输掉决斗以后，从半空中掉下去脸着地的羞耻画面！！！
  这是财前葵不愿意回忆的黑历史啊！
  也因为当时输掉决斗以后的脸着地，她才换了卡组然后更改虚拟形象。

  “为什么你会有这种东西！”蓝色淑女表情扭曲。

  “哼，财前葵，你也不想这段羞耻影像流出去吧。”游淼的语气牛里牛气。

  沉默
  直到蓝色淑女站起来，她用发红的眼睛盯着游淼：“决斗吧。”

  游淼露出精彩表情：

  “用决斗解决？”

  “你这女路人，挺大胆啊。”

  “好啊，让我用有趣的力量粉碎你吧。”

  蓝色淑女根本不信自己会输，对面又不是普雷妹卡，她怕什么啊？

  “让你见识‘海晶少女’的力量，见证我如今成长后的实力。”蓝色淑女打开决斗盘，她本想让普雷妹卡成为自己成长以后的第一个见证者。

  可是，没有如果。

  ——————

  决斗*2！！
  游淼：4000LP
  蓝色淑女：4000LP
  “我的回合。”蓝色淑女拿下了先攻，她不会放水的。

  她，会赢的！
  (本章完)


=== 第535章 不玩淘气仙星的下场 ===

第535章 不玩淘气仙星的下场

  海晶少女，启动！
  蓝色淑女进行展开，她已经能想象出游淼被自己打到痛哭流涕的画面。

  竟敢拿她的黑历史来做成影片？
  在蓝色淑女眼中，游淼已有取死之道！

  “通常召唤”蓝色淑女要给这个“假普雷妹卡”一点震撼。

  咚~
  【海晶少女-蓝倒吊，1500攻击力，电子界族】

  嗡~~
  蓝倒吊效果发动，这张怪兽召唤或特殊召唤场合，可以从卡组精堆一张“海晶少女怪兽”去墓地。

  “出来吧，属于我未来的回路！”蓝色淑女的身上开始发光，游淼怀疑对方偷偷开启了虚拟特效，要氪金的那种。

  链接召唤条件：4星以下的「海晶少女」怪兽1只。

  轰！
  蓝倒吊化为标记狠狠撞入上空的回路内。

  【海晶少女-青高海牛，1500攻击力，电子界族/link1】

  连锁启动！

  青高海牛链接召唤成功，能够回收墓地一张「海晶少女」怪兽。

  蓝倒吊成为链接素材场合，从卡组最上方翻三张卡，把其中一张带有「海晶少女」字段卡加入手上。

  海晶版本的“黑魔术阵”！
  “哦，通过链接召唤，成功利用了召唤素材，还配合链接怪兽进行了两连击的资源回收。”头上长草的暗ai一副点评模样，这让蓝色淑女感到有点生气。

  就好像.自己的意图被看穿似的。

  “这张卡可以在清高海牛的链接最下方进行召唤。”蓝色淑女的展开才刚开始。

  咚~
  【海晶少女-海马，1400攻击力，电子界族】

  蓝色淑女开始第二波链接召唤。

  海马化为link1的链接素材.
  咚~
  【海晶少女-海天使，1000攻击力，电子界族/link1】

  “海天使连接召唤成功的场合，我从卡组把1张「海晶少女」魔法卡加入手卡。”蓝色淑女要加入手卡的是作战舞台。

  场地魔法卡，海晶少女的斗海。

  接下来，蓝色淑女就沉迷在自己的说书海洋之中。

  游淼看了接下来的几步，大概知道女路人到底想做些什么。

  女路人是想做「海晶少女」本家的link4大姐！

  海晶少女-大泡堡礁！

  “海晶少女的斗海”这张场地卡是核心运转。

  只要场地卡在场，当使用「海晶少女-水晶心」为素材作连接召唤到额外怪兽区域的自己怪兽，不受对方的效果影响。

  最后的link4大泡堡礁，是由“水晶心”作为链接素材的怪兽。

  在场地加持之下，link4的大泡堡礁是一张全抗怪兽。

  不止这样！

  “海晶少女的斗海”在场，每次额外怪兽区域有「海晶少女」连接怪兽连接召唤时，从自己墓地选最多3只「海晶少女」连接怪兽，给那只连接召唤的怪兽当作装备卡使用来装备（同名卡最多1张）。

  每有一张「海晶少女」连接怪兽装备卡数量×600，然后本身的「海晶少女」字段怪兽就有200攻击力提升。

  果然！

  女路人如游淼所想一样，她做到了最后一步。

  “出来吧，大海母亲的深邃绀蓝啊，汇聚在我手中，给予我慈爱与净化之力吧~”女路人身上的特效越来越夸张。

  夭寿，女路人有召唤王牌的台词了！
  璀璨的海晶之力扩散。

  【海晶少女-大泡堡礁，2600→2800攻击力，电子界族/link4】

  场地卡起效，墓地的三张链接怪兽成为装备卡为大泡堡礁所用！
  【大泡堡礁：2800→4600攻击力】

  “覆盖1张卡，结束回合。”蓝色淑女后场6个魔陷区域（含场地）近乎占据完毕。

  ——全抗性的海晶少女怪兽，对面应该汗流浃背了吧？
  蓝色淑女抬头看过去，发现游淼这个人一脸无所谓的模样。

  她.冷哼一声：“虚张声势。”

  “放弃了更强的力量，你真是太年轻了。”游淼从牌组抽卡。

  蓝色淑女表情不对劲，什么叫放弃更强的力量？
  说她吗？
  “别想打乱我思路，发动大泡堡礁效果。”蓝色淑女不管游淼在暗示什么，她直接大力破奇迹！

  在双方的准备阶段，大泡堡礁可以从自己墓地和场上的正面表示怪兽之中，把1只水属性怪兽除外才能发动。

  自己先从卡组抽1张。

  似你，另类的水码！！
  女路人进行了手卡补充，当每次有怪兽被除外的时候，大泡堡礁的攻击力直到回合结束时上升那些除外怪兽的数量×600。

  【大泡堡礁：4600→5400攻击力】

  “这下你总该怕了吧。”蓝色淑女翘起嘴角，把“无敌”两个字写在脸上。

  既回收的资源，为下个回合提供机会，还提升了自家全抗大姐的攻击力数值。

  “怕什么？”游淼无法理解，他看着蓝色淑女的眼睛，说：“这次决斗已经结束了。”

  什么！？

  蓝色淑女用警惕眼神盯着游淼，她忍不住咽了下口水。

  莫非，这个冒牌货藏了什么黑科技？

  然而，游淼的确用了黑科技。

  不过这个黑科技，让蓝色淑女跟无比的难受。

  淘气仙星的灯光舞台，启动！

  “这张魔法场地卡，你使用的是淘气仙星？”蓝色淑女心情无比的复杂。

  财前葵当初就是使用这个卡组，她曾经最爱的淘气仙星。

  但是自从那次“脸着地”之后，财前葵就放弃了最爱的淘气少女们，选择去使用新卡组！

  一直输到脸着地，谁受得了啊。

  “场地卡的效果，不用我描述了吧。”游淼从卡组检索了一张淘气仙星怪兽进行展示。

  “在我面前玩淘气仙星，你真是一个大胆的家伙。”隐藏在网络世界背后的财前葵是咬牙切齿啊。

  “是吗？”游淼却进行反驳：“在这个环境，你放弃真正的杀器不用，简直是暴殄天物。”

  4000的环境，淘气这不是随便烧？

  但凡财前葵的思维转过来，在左领导不搞针对的情况下，她可能就用淘气杀穿第六部了。

  什么光ai、风ai、鲍曼.统统都要死。

  “你难道比我还懂淘气仙星？”财前葵意识到游淼在暗示这个意思。

  游淼没有继续说下去，他要让财前葵好好感受一番。

  什么叫血条消失术。

  4000血？

  根本就不够烧。

  “首先发动场地卡效果！”游淼先提前把蓝色淑女的那张神秘卡牌给处理了，不管那是什么，先镇压再说！
  1回合1次，以对方的魔法与陷阱区域盖放的1张卡为对象才能发动。

  只要“灯光舞台”在场地区域存在，盖放的那张卡直到结束阶段不能发动，对方在结束阶段必须把那张卡发动或送去墓地。

  灯光绚烂！！
  轰~
  蓝色淑女表情开始难受，她的盖卡被封锁了。

  “可是我有着最强的全抗性海晶少女怪兽。”财前葵仍然信心十足。

  不受对方效果影响的全抗性，就是最强的代名词，比“威风抗性”还要高级。

  “所了哇多卡纳。”游淼亮出手中怪兽进行召唤。

  咚~
  【淘气仙星·坎迪娜，1800攻击力，天使族】

  “她的效果也不用解释，你最清楚。”游淼的笑容让蓝色淑女越来越难受。
  
  精准检索！
  游淼发动从卡组检索的魔法卡，淘气仙星音乐节！
  通过这张魔法卡，在自己场上把2只「淘气仙星衍生物」（天使族·光·1星·攻/守0）特殊召唤。

  白嫖两个场值！
  “但是这张卡发动以后，不是「淘气仙星」怪兽不能召唤·特殊召唤。”财前葵大声提醒，她倒要看看对方如何使用淘气少女的力量。

  出来了，属于淘气少女未来的回路！
  链接召唤条件：「淘气仙星」怪兽2只。

  两个红色箭头标记闪烁，咚咚~
  【淘气仙星·霍莉安琪儿，2000攻击力，天使族/link2】

  “这是？”财前葵对这张链接怪兽很是陌生，她的眼神也越发警惕起来。

  ——莫非，这才是淘气仙星的正确打开方式？

  财前葵将脑子里面这个不成熟的想法直接抛弃掉。

  不可能！
  没有人比她更懂淘气仙星了。

  这个时候，曼珠诗华发动效果！

  游淼亮出手上的第2张下级怪兽，道：

  “以「曼珠诗华」以外自己场上的1只「淘气仙星」怪兽为对象回到持有者手卡，自身进行特殊召唤。”

  “对了，是两张曼珠诗华一起发效果哦。”

  “伱这个家伙，难道是？”作为曾经使用过淘气的财前葵，她想到了一个可怕念头。

  淘气仙星的一些卡牌会附带很阴险的“烧血”效果。

  当初财前葵没怎么过于留意这个“烧血”效果。

  一来是她觉得这种手段过于阴毒，二来是她打心底没觉得有多厉害。

  场上的坎迪娜成为了两张曼珠沙华的跳板。

  咚~*2
  【曼珠沙华，1600攻击力，天使族】*2
  这个时候，link2的霍莉安琪儿效果进行中，每次这张卡所连接区有「淘气仙星」怪兽召唤·特殊召唤，给对方200的伤害。

  两张曼珠沙华分别占据了link2的两个箭头！
  一共会造成400点的伤害结果！

  财前葵可没有那么轻松。

  因为“淘气仙星的灯光舞台”存在期间，每次场上的「淘气仙星」怪兽用战斗或效果给对方伤害场合，会给对方继续造成200伤害。

  场地卡的烧血效果，没有一回合一次的限制！

  一共是800点的效果伤害，约等于5分之1的生命值。

  “嗯啊啊啊。”蓝色淑女承受着淘气的冲击波，生命在急速下降。

  【蓝色淑女：4000LP→3200LP】

  霍莉安琪儿会提升每次「淘气仙星」怪兽效果造成的效果伤害数值，可这不是重点！

  “在你受到效果伤害场合，那耳姬丝连锁发动效果，这张卡进行特殊召唤。”

  咚~
  【那耳姬丝，1000攻击力，天使族】

  “出来先，属于未来新的回路！”游淼进行第二次链接召唤。

  链接召唤条件：天使族怪兽两只以上。

  link2的霍莉安琪儿与那耳姬丝成为新素材。

  link2自身带有两个素材的属性。

  轰~
  【淘气仙星·福克希维琪，2200攻击力，天使族/link3】

  “这张链接怪兽召唤成功的场合，我会受到场上卡数量×200的伤害。”财前葵语气很复杂。

  轰~
  “啊啊啊啊.”话音刚落，财前葵又受到了淘气仙星的冲击。

  3链接怪兽装备卡，1盖卡、1场地，1全抗大姐=6张卡。

  【蓝色淑女：3200LP→2000LP】

  “你休想用这种手段粉碎我的意志。”财前葵从地上站起来，她认为游淼用这种卑鄙手段差不多得了。

  难道对方还想一回合烧死自己？

  “不，你忘记了，场地卡还没结算呢。”游淼露出愉悦笑容，用淘气去烧女路人，有一种很舒服的感觉。

  “啊啊啊”刚站起来的财前葵，又吃了淘气冲击波。

  【蓝色淑女：2000LP→1800LP】

  “就在这个时候，我进入战斗阶段。”游淼双眼释放出战意，他使用Link3的淘气怪兽进行自杀！

  选择自杀？

  没反应过来的蓝色淑女一脸懵逼。

  咚~
  游淼承受反噬的3000点战斗伤害，自己的Link3怪兽自毁。

  【游淼：4000LP→1000LP】

  “你居然想.”蓝色淑女恍然大悟，她记起了这只自毁link3怪兽的后续效果。

  当“福克希维琪”被破坏的场合，从额外卡组把1只连接2的“淘气”怪兽特殊召唤。

  那之后，再给蓝色淑女，她自身场上的卡数量×200伤害。

  轰~
  link2的霍莉安琪儿，她回来了。

  “怎么又回来了？”蓝色淑女的表情开始露出恐惧。

  一样的画面出现了，蓝色淑女刚说完，淘气冲击波又落在了她身上。

  “啊啊啊！”

  【蓝色淑女：1800LP→600LP】

  “你无耻.”蓝色淑女抬头要狠狠的批判游淼，她眼神中充满着泪花：“淘气仙星不是这样用的，你一直使用她们去做这种卑鄙的事情，难道听不到她们的哀嚎吗？”

  假普雷妹卡，你没有心！！
  “啊，淘气不是这样玩的吗？”游淼一脸问号，淘气不烧血，这合理吗？
  至于淘气的哀嚎.
  游淼只瞧见场上的淘气少女们笑容很灿烂，她们在嘲笑女路人。

  只是女路人看不到而已。

  “对，你也是真正的决斗者，应该能够体会这种心情。”财前葵泪声动人，她不喜欢看到自己曾经最喜欢淘气仙星被这样玷污。

  高情商：决斗者就来真真正正用怪兽决斗，是决斗者就来砍我。

  低情商：我快被烧死了。

  游淼的表情开始严肃，他看着女路人脸上认真的表情，开口：“不，我只想赢！”

  只需要结束回合。

  当蓝色淑女抽卡那一刻，游淼场上两张曼珠沙华就会起效。

  每次对方手卡有卡加入，将给对方造成加入的卡数量×200伤害，然后触发场地.
  蓝色淑女会死在自己回合。

  然而，游淼用场上的淘气怪兽，轻而易举就做出link4的贝拉麦当娜！

  贝拉麦当娜的链接区，没有怪兽存在的场合才能发动。

  “我墓地每存在1张「淘气仙星」怪兽种类，便给你造成那个种类×200的伤害。”游淼竖起食指和中指对准女路人，开口：“再见了，败者。”

  轰！！

  游淼甚至不给女路人下个回合的死法，蓝色淑女就吃了最后一发的淘气冲击波。

  “啊啊啊啊.”蓝色淑女倒在地上，生命值也下降到0。

  到了这一刻，财前葵仍然不敢相信自己失败了。

  她那么努力做出5000+攻击力的全抗大姐，竟然被淘气仙星用黑科技给烧死了
  她放弃的淘气仙星，原来是那么恐怖的卡组？

  在还没缓过来的时间内，蓝色淑女躺在地上一副神情恍惚的表情，看着就像是被玩坏了。

  此刻。

  游淼出现在蓝色淑女面前，她看到前者的嘴唇在张合，说：“这就是不玩淘气仙星的下场。”

  (本章完)


=== 第536章 威胁 ===

第536章 威胁
  被玩坏的女路人躺在地上，她还没能从淘气仙星的打击中彻底走出来。

  “你输了，所以你这个人就借我一用！”游淼盯着女路人提出了要求。

  借我一用！？

  听到这个古怪要求，女路人的脑袋立刻清醒，她用不可思议目光盯着假普雷妹卡：“你难道真是我疯狂的粉丝？”

  传闻有一部分的粉丝会疯狂用非法手段去得到偶像的关注，女路人似乎把游淼当成这类人。

  否则，对方怎么会说出那么古怪的话。

  “你自我感觉挺好的。”游淼看着女路人惊讶的表情，似乎把对方心中所想猜出一个大概。

  先不说这个虚拟世界是无“稽”之谈的地方，别看财前葵作为“蓝色淑女”是一个万人迷的偶像，实际上这货在现实就是个面瘫女路人。

  还是个兄控.
  恐怖的事情来了，财前葵和她的哥哥（财前晃）没有血缘关系！！

  特么的，游淼甚至怀疑V6不是后期腰斩的话，吉田伸那个狗东西怕不是要在这里做文章来一波绝世狠活。

  有一定可能，其逆天程度不亚于A5的漫画结局。

  “我猜错了？”女路人有点不是很相信。

  游淼实在受不了女路人的普信，他实话实说：“我的目标是财前晃，用你作为筹码去和对方进行交易，没有比这个更容易的事情了。”

  女路人是兄控，财前晃何尝不是妹控。

  作哥身为无情的打牌工具人，没有和女路人发生过多的感情线实在是太明智了。

  “你想要我威胁哥哥。”女路人意识到不好的事情，可是她已经太迟了。

  暗ai早已经伺机而动，它瞬间控制了女路人。

  游淼则通过某个方式联系上了财前晃。

  现实世界。

  黑夜长眠。

  一座高楼的天台位置。

  财前晃表情严肃在附近走来走去，虽然他的表情冷静，可是急促步伐已经出卖了他紧张的内心。

  葵！
  她本人的意思没有从虚拟世界登出。

  这种情况很像是“汉诺塔”事件的异常。

  意识被困在了虚拟世界，现实世界的本体疑似进入“植物人”状态。

  自从Ai叛乱世界结束以后，皇后死于暗ai之手，「主教」「城堡」「骑士」三位半隐退！

  财前晃基本上成为sol公司的主策人，这段时间，他可以说是如鱼得水.
  “这件事莫非和sol公司内部有关？”财前晃诞生了这个想法。

  突然！

  警觉的他发现身后出现了一股冷风。

  发出清脆响声的配饰，在寒冷夜晚中越发渗人，一位佩戴着银色积木的男人出现在财前晃眼前。

  一股恐怖的压迫力，瞬间让财前晃意识到这个男人极度危险。

  这是一种无理由的判断！
  财前晃能从一个底层人物混迹到sol公司高层那么久，他的直觉绝不会错的！
  “你把我的妹妹怎么样了？”财前晃内心对财前葵的担忧在这一刻战胜了恐惧，他开始质问游淼。

  “她只是输了决斗，意识暂时被我用一种手段困在虚拟世界。”游淼对准财前晃，开口：“得到我想要的东西，你妹妹就没事了。”

  财前晃还想说些什么，可当他看到游淼的眼睛时.
  他就知道自己没有继续谈判的余地。

  “sol公司实际上是家族制度。”

  “我这个外人并不能接触到最核心的封锁区域.”
  
  “这所公司是由皇后的爷爷建立，「主教」「城堡」「骑士」3人都是类似开国老功臣的地位。”

  “没有人知道他们的真实身份，甚至我怀疑他们都已经死了。”

  财前晃的怀疑不是没道理的，sol公司本来由三主教掌控，但是皇后就相当于是空降下来的皇亲国戚，有一种培养接班人的味道。

  三主教找了“汉诺塔”这个借口，把错误归于自身，同时也把公司的管控权力放给了皇后。

  后来，皇后扑街了。

  三主教本该重新回归sol公司掌控，重新回收或集中权力。

  可这些事情都没有发生。

  ai叛逆事件已完结，之后财前晃收到三主教的一条指令，sol公司暂代由他来管控.
  然后，就一直过了半年。

  财前晃在sol公司一直干到了现在。

  是的，他不过一个高级打工仔。

  财前晃能够命令sol公司做很多事情，可是有些东西是他拼尽一辈子也无法触及的禁地。

  那个区域的核心资料，只有三主教才有权限。

  “没关系，伱睁一眼闭一眼去开个口子，剩下来的交给我。”游淼用了一个比喻，他也不指望财前晃能起到很大作用。

  财前晃只是一个敲门砖。

  “明天，我会遵守承诺。”

  “希望你也不例外。”

  财前晃只希望妹妹回来，他可不管sol公司会被祸害成什么样。

  说句难听点的，sol公司又不是他的家产，而葵却是自己不能失去的亲人。

  “我最有诚信了。”游淼给出了承诺，谁没事会扣着一个女路人不放？

  “温馨提示，虽然我会睁一只眼闭一只眼，可是sol公司的防卫程序和决斗守卫兵很强，希望你明天有一个好运气。”财前晃可没有开玩笑。

  作为V6世界科技公司霸主的sol公司，财力自然是最雄厚的存在。

  他们运行的防御机制和决斗Ai机器人比半年前更加成熟，甚至他们一直有用巨金吸引强大的决斗者成立一支队伍。

  简单来说，如今sol公司的实力很强。

  汉诺骑士就算是打进来，也必须要好好掂量一下自己的斤两。

  游淼笑了笑没有说话。

  毕竟，财前晃对真正的可怕一无所知。

  第二天，财前晃回sol公司上班，他如约定好的计划一样进行了内奸模式。

  游淼靠着财前晃给出的便利，顺利进入了sol公司的内域网络世界实施入侵。

  警告！

  瞬间，在整个指挥室内响起！

  财前晃一脸懵逼，他用仅自己能听到的声音念叨：“不是，才入侵了一分钟不到，就触发了防御模式的全公司内部警告？”

  这是哪来的菜鸡网络黑客？
  财前晃都当内奸了，就算是新手黑客入侵，起码也能做到一段时间的隐匿入侵。

  游淼一分钟都坚持不到？
  财前晃表情扭曲，他感觉自己好像上了贼船！
  因为sol公司的防御程序和决斗ai机器人已经去捕捉入侵目标了。

  (本章完)


=== 第537章 强大 ===

第537章 强大
  游淼被捕了，顺手把财前晃给举报了。

  想到之后会发生的事情，自己的下场肯定好不到哪去，财前晃表情更加扭曲啊。

  “没想到有人会入侵sol公司，这也太用了吧！”财前晃身边的眼镜小秘书语气惊人，她甚至以为是汉诺骑士又出来活动了。

  ——如果他是汉诺骑士的人就好了。

  财前晃悠久的叹了一口气。

  然而，惊人的事情出现了。

  大屏幕上的各种数据和警报陆续跳动，财前晃眼睛逐渐充满不可思议。

  “怎么可能，sol公司的反入侵者防御程序在崩溃。”

  “崩了，全部都崩溃了，这是什么逆天黑客”

  眼镜小秘书整个人懵逼了，就算是汉诺骑士也做不到那么逆天啊。

  真当sol公司每年n个亿烧进去的钱，所研发出的程序吃干饭？
  进化后最强的长草暗ai：“对对对！”

  “不怕的，咱们公司还有以12星座命名的决斗Ai”

  “它们实力那么强，一定能够拦截这个入侵者。”

  小秘书的这一口毒奶，直接奶崩了接下来的画面。

  疯狂的警报在响起。

  【警报：决斗ai“黄金狮子座”已陨落】

  【警报：决斗ai“流星天马座”已陨落】

  “.”

  以肉眼可见的速度，sol用钱堆积出来的最新一代强力决斗ai迅速陨落中，就像是被人用杀虫剂喷洒而死掉的蟑螂一样。

  头皮屑在掉落，眼镜小秘书用手插进头发里不断的挠，整个人表情写满了“”！
  “打开画面。”财前晃也很好奇，那个男人真难厉害吗？

  就算是普雷妹卡重出江湖，也不可能以那么快的时间击溃sol公司的一道道防线。

  画面进行了链接，财前晃和小秘书看了一会以后，他们各自看着对方不知道该说些什么。

  因为在屏幕中，游淼这个假普雷妹卡左“红爹”右“白爹”双管齐下。

  不管来哪个决斗ai阻拦，下一秒都会被瞬间打爆。

  除了sol公司内部在偷偷观摩这场乱杀之外，汉诺骑士竟然也在偷窥！
  比如崇尚汉诺之力的左领导！

  “好强的超魔导融合怪兽”左领导语气很凝重。

  那只黑色的超魔导怪兽不止能不取对象炸怪，而且破坏以后会给对方一样的攻击力数值伤害。

  至于白色的超魔导怪兽也非常离谱，那高昂的打点配合一回合数次连击，简直是无情的刽子手或屠杀机器。

  “简直是一文一武的强力护法，它们自身拥有的离谱抗性也是可怕。”病魔在隔壁的心情不亚于左领导。

  至于被游淼毒打过的草树男孩，他蹲在旁边浑身发抖.
  一想起那天的陨石，草树男孩就回忆起树妈妈被毁灭的画面。

  “毫无悬念的入侵。”左领导评价道。

  sol公司所谓的防御程序和决斗ai根本就拦不住这个假普雷妹卡。

  他比真的普雷妹卡还要可怕！
  汉诺骑士这些黑客入侵还会秀技术，可是游淼不会，他就如一把尖刀以摧枯拉朽的速度把眼前一切阻拦统统消灭。

  以力破局，竟然还有这种黑客入侵方式。

  “我真是长见识了。”左领导对假普雷妹卡的忌惮提升到了最高等级。

  必须采取反“假普雷妹卡”计划！
  既然这两只超魔导的融合怪兽那么强大，必须想办法进行限制。

  左领导就是这样的决斗者。
  
  链接怪兽不能转防，那就放“神圣防护罩”！
  Ai持有的链接魔法卡能够飚攻？那就放“王宫的敕命”！
  左领导就是一位喜欢放“针对卡”的决斗者。

  他已经找到办法去对付这些超魔导的融合怪兽。

  sol公司内部！

  “这个入侵者也太恐怖了。”眼镜小秘书引以为傲的sol公司防御跟纸糊一样，被对方随意入侵。

  “对啊，好强啊。”财前晃一脸意外，他对游淼的了解太少，确实没想到对方的实力那么逆天。

  可是，sol公司还有第三道防线！
  那就是重金资助引入的强大决斗者们！

  这种模式在财前晃上任之前已经有了。

  当初为了捕捉普雷妹卡和暗ai，sol公司就成立了一支捕捉队伍。

  而这支队伍，已经在迅速召集中！

  其中最出名的成员就是“血腥牧羊人”以及“Go鬼冢”。

  只是“血腥牧羊人”作为见钱眼开的赏金猎人，他很奇怪的进行了回绝。

  “抱歉，这件工作我不会接受。”

  留下这句话以后，血腥牧羊人就单方面切断了和sol公司的通话。

  “有没有搞错，这家伙竟然拒绝了。”眼镜小秘书人都傻眼。

  唯独财前晃露出了不对劲表情，他知道血腥牧羊人的真实身份.
  对方性格孤傲，简直就是荒漠中的狼王，绝对不是一位怕事的决斗者。

  “是她吗？”能够让血腥牧羊人从这件事抽身离开，财前晃想起了一个人。

  魅影娇娃！！
  事实如财前晃猜测一样，在一间简洁的公寓中。

  血腥牧羊人的现实本体，也就是道顺健碁.他是一位拥有杰出才能的黑客。

  曾认同AI有利人类，但在AI引起的事故中导致母亲重伤，自己也毁掉容颜并失去了一条手臂.
  “答应你的事情，我已经做了。”

  “难道你认识这个入侵sol公司的男人？”

  血腥牧羊人看向身后的妹妹，不过他们是同父异母。

  魅影娇娃从黑暗中走出来，她没有否认：
  “虽然不知道这个假普雷妹卡想做什么，不过他救过我一次。”

  “再者，加上sol公司应该隐藏什么更可怕的事情，我认为哥哥你还是抽身事外的比较好。”

  如果是这样的话，那就没有继续谈下去的必要。

  既然sol公司已经出动到他们这群雇佣兵，那么等待最后结果就好了。

  血腥牧羊人看着他们内部的雇佣群，进行解释：
  “有很多雇佣兵被对方的实力震慑住了。”

  “除了我以外，大部分的决斗者都没有接受这个的拦截任务。”

  “不过有个人第一时间响应了。”

  魅影娇娃脑海中出现了一个家伙的样子：“难道是Go鬼冢？”

  血腥牧羊人笑了笑没有说话。

  他们这个圈子里，谁不知道Go鬼冢对普雷妹卡有着不一般的执念。

  这次入侵者和普雷妹卡很像，Go鬼冢没有拒绝雇佣的理由。

  魅影娇娃总觉得Go鬼冢好像又在自己作死。

  (本章完)


=== 第538章 恶魔铁匠 ===

第538章 恶魔铁匠
  半空中的ai机器人疯狂陨落。

  游淼一路狂杀，拿着红爹牌的菜刀一路从南天门砍到北天门，眼睛都不带眨一下。

  sol公司的层层守卫在他面前，确实跟纸糊的没错。

  游戏王宇宙大定律之一！

  只要是那些霸主公司的集团，内部防御必然很菜，kc集团就是一个很好的例子。

  “到了。”游淼滑板上跳落。

  前方是一扇巨门，两旁各有一根铁柱子支撑着，门的左右边分别杵着特殊的雕像.
  游淼抬起决斗盘，头上长草的暗ai双眼闪烁不明目光，接下来就是它继续大显身手的时候。

  只要解密突破眼前最后的关卡，游淼大人就能窥探到sol公司三主教之上的最核心机密。

  sol公司的鸿上圣这位首席科学家，他作为伊格尼斯的创造者，那么三主教没理由不知道这件事
  游淼有一种直觉，在虚拟世界看到的那座神似“寄生茧”的玩意应该出自伊格尼斯之手。

  这个神秘的伊格尼斯，或许和sol公司有点关系。

  “.”

  “上吧，ai~”游淼让暗ai开始工作，对方也不负众望开始进行解密突破。

  一条特殊的提示，在暗ai脑门上弹出来。

  【进度：1%】

  【进度：5%】

  这个进度条有点意思，游淼感觉有一种阿古朵去打野的美。

  暗ai浑身冒火，它在加快这个进度条的填满速度。

  咚~
  在这个平台上，游淼身后传出巨响。

  一位熟悉的家伙现身，他便是V6真正的小丑.鬼冢豪！
  其小丑的含金量程度，属实能够在游戏王这个系列中编排到前三！

  保二争一的那种。

  鬼冢豪出身于孤儿院长大，之后进入摔跤界更是在虚拟世界闯出了一番事业，成名以后时不时会把决斗赢得的奖金赠送给孤儿院设施进行资助。

  同时，鬼冢豪本人很喜欢孤儿院的小孩子，是他们眼中的英雄人物。

  在这一点上面，游淼很佩服这家伙。

  可就是因为太喜欢孤儿院的小孩子这点，却成为了他变成“小丑”的最大因素。

  普雷妹卡在虚拟世界大发光彩，他对抗汉诺骑士的行径成为了孤儿那些小孩的新崇拜对象。

  这就成为了鬼冢豪的黑化原因之一。

  接着，鬼冢豪输给了普雷妹卡，还在左领导手上品尝惨败的滋味，对自己的决斗感到心灰意冷。

  这种契机，和gx的地狱凯撒亮十分相像！

  他意识到比起孤儿院小孩子们的崇拜，自己更希望决斗胜利，享受万众瞩目的赢者！！

  黑化的鬼冢豪立刻从正义阵营叛变到SOL科技公司，与血腥牧羊人一起组成决斗团队。

  正常情况下，黑化应该会强三倍，比如地狱凯撒等人物。

  但是鬼冢豪却打破了常理，他是黑化以后，小丑属性强三倍。

  先是被喜爱炎兽“狮子”的尊哥虐了一遍，之后接受了王后的改造计划，成为了半ai功能的冷血决斗者，内心陷入了对胜利的疯狂渴望。

  就如地狱凯撒的心态一样！
  然后，进化后最强的鬼冢豪找上了作哥，实施了复仇之战！

  毫无意外，鬼冢豪又输给了作哥。

  他彻底坐实了V6第1小丑的宝座，拿着地狱凯撒的剧本，却上演了小丑的剧情。

  “果然和普雷妹卡很像，不过你却是个冒牌货。”鬼冢豪强忍着内心的激动，他已经把游淼当成了一个猎物。

  鬼冢豪有一个梦想，那就是战胜普雷妹卡一次，他要从跌倒的地方重新站起来。

  可惜，游作从暗ai死亡以后就失去了踪迹。

  这让鬼冢豪非常憋屈，仿佛一拳落在棉花之上。

  很好，他现在拿到了海马社长的后期剧本。

  失去了瞄准的目标对手，鬼冢豪很失落，当他听到假普雷妹卡出现并入侵sol公司内部
  鬼冢豪想都没想就来了。

  猎杀一个假普雷妹卡，想必也能让鬼冢豪感到愉快和期望。

  “来吧，决斗。”鬼冢豪散发着复仇的战意，似乎真把游淼当成了普雷妹卡。

  这是游戏王版本的替身文学！

  【特殊任务：恶魔的召唤】

  详情：从地狱中沉沦的摔跤手决斗者将你视为猎杀目标，恶魔真正的贪婪目光在伺机而动
  目标：无情击败“地狱决斗者”鬼冢豪！

  奖励：“恶魔铁匠”系列卡包*10、星尘*20、晶石*1000
  惩罚：无
  时间：5分钟
  ——————

  恶魔铁匠？

  游淼没听说过这个字段的卡牌，可是他有一种直觉，这个系列莫非是新卡？
  类似之前天杯龙的那一种？
  游淼接受了鬼冢豪的决斗！
  暗ai估计还有两三分钟才能解锁成功，趁着这段时间，游淼毒打一下鬼冢豪！

  顺便还能赚一波新字段系列的卡包~
  决斗*2！！
  鬼冢豪：4000LP
  游淼：4000LP
  “哈哈哈，假普雷妹卡让我在这里狩猎你。”鬼冢豪进入自己回合。

  登~
  他的怪兽区域展开了光晕，一头恐龙模样的怪兽穿着摔跤服现身。

  【恐龙摔跤手·席拉腔骨龙，100攻击力，恐龙族】

  “自己场上没有怪兽存在的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤。”鬼冢豪轻描淡写的解释，接着从手上把另一张怪兽特殊召唤。

  舍弃一张恐龙族怪兽去墓地才能发动，这这只怪兽可以从手卡特殊召唤。

  叮~
  【恐龙摔跤手·俄式拳角禽龙，2000攻击力，恐龙族】

  “出来吧，属于我未来的回路。”鬼冢豪摆出了一个摔跤姿势，他伸出手掌遮掩自己脸庞不断挥动。

  ——你看不见我？

  你还是永不言弃的约翰-鬼冢豪-塞纳？

  咚~
  【恐龙摔跤手·大地跑酷冰脊龙，1000攻击力，恐龙族/link2】

  “还没完啊。”

  “发动手上的场地魔法卡。”

  “世界恐龙摔跤！”

  咚咚咚~
  四周围舞台巨变，一个属于恐龙最好的摔跤舞台出现。

  “这一刻，大地跑酷冰脊龙效果发动。”

  “「世界恐龙摔跤」这张场地卡发动场合，以自己墓地1只「恐龙摔跤手」怪兽为对象才能发动。”

  “那只怪兽加入手卡。”

  鬼冢豪进行资源回收，他把墓地的席拉腔骨龙再次展示：“我通常召唤的机会还在.”

  咚~
  最初的入场的恐龙摔跤怪兽再次亮相。

  “再次出现吧，属于本大爷的未来回路~”鬼冢豪火力全开。

  链接召唤条件：「恐龙摔跤手」怪兽2只以上

  咚咚咚~
  link2的大地跑酷冰脊龙与席拉腔骨龙一起撞入上方的链接回路。

  散发着腾腾热气的恐龙怪兽入场。
  
  【恐龙摔跤手·摔跤暴龙王，3000攻击力，恐龙族/link3】

  “别以为我的力量就只有这样。”鬼冢豪全身斗魂爆发，他仰天怒吼：“大地跑酷冰脊龙作为连接素材送去墓地的场合，以自己墓地1只「恐龙摔跤手」效果无效化的进行特殊召唤。”

  在摔跤暴龙王的隔壁，多出了一张守备状态的恐龙族素材。

  “覆盖一张卡，结束回合。”鬼冢豪的表情十分微妙，他双眼非常有神地盯着游淼。

  鬼冢豪似乎在传达一个意思：“如何？我的实力很强吧！”

  对于鬼冢豪的这种行为，游淼看着对方手上的0手卡，表示：“好咸啊”

  真的，太咸了啊！
  鬼冢豪还不如玩回以前的“刚鬼”.
  这破摔跤手系列，游淼也就看得上还能当后手解场的.恐龙摔跤手·潘克拉辛角龙！
  “恐龙摔跤手，真是看了都脑壳痛.”游淼如此评价道。

  脑壳痛？
  “哼哈哈，果然恐龙摔跤手的强大让你感到很麻烦吧。”鬼冢豪似乎真的很需要认同，他要向所有人证明自己的实力。

  甚至鬼冢豪真的把游淼当成普雷妹卡，开始讲述摔跤手的强大.
  「世界恐龙摔跤」这张场地卡存在，双方玩家在战斗阶段只能用1只怪兽攻击，且「恐龙摔跤手」怪兽的攻击力只在向对方怪兽攻击伤害计算时上升200。

  link3的摔跤暴龙王正面存在，对方不能选择其他怪兽作为攻击对象，这张卡战斗的场合，对方直到伤害步骤结束时魔法·陷阱卡不能发动。

  甚至“摔跤暴龙”有一个强制战斗的被动，对方战斗阶段开始后，以对方场上1只攻击表示怪兽为对象才能发动。

  对方在这次战斗阶段中，如果不用那只怪兽攻击宣言，则不能用其他怪兽攻击宣言。

  如果不进行没有攻击宣言的场合，作为对象的怪兽在那次战斗阶段结束时破坏。

  “如何，听完以后是不是感到更害怕了。”鬼冢豪捏紧拳头质问。

  游淼表情毫无变化，甚至他忍不住的，问：“所以就是没抗性咯？”

  那个场地的压制力跟没有一样，如果是凯撒竞技场那种限制怪兽数量的压制，游淼还能高看一眼！
  至于link3的“摔跤暴龙”更是搞笑.
  一个只能在对方战斗阶段才能发动的强制效果。

  难怪鬼冢豪黑化以后，还会被酷爱狮子的尊哥虐打。

  这不是没有原因的。

  “摔跤手会承受来自对方和四面八方的攻击，这就是受招之道！”鬼冢豪认为摔跤手们只要正面用力量粉碎对手即可。

  抗性？
  哈哈哈，不存在的。

  为了调戏一下鬼冢豪，游淼发动魔法卡：“心变！”

  这张魔法卡能够在本回合内操控对方的一只怪兽。

  游淼要操控的当然是link3的“摔跤暴龙”！
  “看，你这摔跤手有用吗？”游淼歪头盯着鬼冢豪很无语的问。

  “可恶，竟然使用这么卑鄙的招数。”鬼冢豪表情都绿了，摔跤手的受招都是堂堂正正，像这么肮脏的牛头人手段确实防不住啊。

  在极度愤怒的情况下，鬼冢豪不得已打开了覆盖的卡牌，这是他隐藏的最后手段。

  本想用来当作一张保险，却没想到游淼一张魔法卡（心变）就把他逼到了这种境地。

  牛头人，真特么该死。

  “速攻融合，暴君恐龙融合！！！”鬼冢豪选择link3的摔跤暴龙王与隔壁守备表示的恐龙摔跤素材进行融合。

  融合条件：「恐龙摔跤手」连接怪兽＋「恐龙摔跤手」怪兽。

  呼呼~
  纠缠的两股力量发挥璀璨光辉！
  狂暴的恐龙之力在涌现，这股激动心情将撕裂来自敌人带来的牛头人光环！

  咚~
  【恐龙摔跤手·嵌合摔跤暴龙，3500攻击力，恐龙族/融合】

  “通过暴君恐龙融合的怪兽，在场上正面存在场合，有1次不会被战斗·效果破坏。”鬼冢豪解释道。

  总算是有点抗性了，但也就这样了。

  因为嵌合摔跤暴龙这只融合怪兽也很逗。

  这只怪兽战斗场合，具备穿防、封锁魔陷以及破坏怪兽之后提升攻击力的力量。

  但偏偏这玩意没有任何抗性和压制力。

  就是一个高级版的古巨基。

  哦，还有一个尴尬的遗言效果，当被效果破坏以后，对方的攻击表示怪兽会破坏。

  “放弃吧，恐龙摔跤手是最强的。”躲开了一次心变以后，鬼冢豪的自信重新回来了。

  “我看不下去了。”说完，游淼场上现身了一条闪烁璀璨光芒的机械族怪兽，他只想最快秒杀对方。

  【电子龙核，400攻击力，机械族】

  “哦，是没见过的怪兽啊。”鬼冢豪此刻的表情还很自信。

  “这张卡召唤成功的场合，我从卡组把1张「电子」魔法·陷阱卡或者「电子科技」魔法·陷阱卡加入手卡。”游淼进行了精准检索，紧接把手中另一张卡进行发动。

  机械复制术！
  “以自己场上1只攻击力500以下的机械族怪兽发动。”

  “我从卡组把那只正面怪兽的同名怪兽，最多2只特殊召唤。”

  “电子龙核在场上存在，它的名字被视为「电子龙」使用。”

  所以电子龙核在机械复制术下，是以电子龙这个名字作为对象发动。

  咚咚~
  【电子龙，2100攻击力，机械族】*2
  “但是嵌合摔跤暴龙的攻击力在你之上，别忘记了在场地魔法加持下，伱被限制了怪兽攻击次数。”鬼冢豪提醒道。

  “对对对，速攻魔法卡，电子负载融合！”游淼使用了龙核检索的魔法卡。

  融合条件：电子龙*3！

  轰隆~
  璀璨的银色闪电噼里啪啦作响，强大的机械力量在苏醒.
  是塞巴恩德多拉贡。

  【电子终结龙，4000攻击力，机械族/融合】

  “竟然是4000攻击力的融合怪兽。”鬼冢豪眼神惊恐。

  换别的场合，估计没人硬钢电子终结龙，可是摔跤手没有任何压制力。

  喜欢暴力是吧
  “嵌合摔跤暴龙进行战斗的场合拥有封锁魔陷卡发动的效果。”

  “我现在发动速攻魔法卡，限制解除。”

  在这张速攻魔法卡加持下，电子终结龙飙升到8000的攻击力。

  “现在，进入战斗阶段。”游淼下达了秒杀指令。

  世界恐龙摔跤场地起效，嵌合摔跤暴龙提升了200攻击力。

  然而，3700的攻击力不足以对抗8000的电子终结龙！

  至于限制1只怪兽的攻击？
  游淼表示无所谓，反正电子负载融合发动以后，也只能用电子终结龙进行一次进攻。

  一次就够了！

  一次就能把鬼冢豪打死！
  毫无意外，电子终结龙的最终进化光焰粉碎了鬼冢豪的4000生命值。

  鬼冢豪双眼无神，他又输了啊。

  “今时今日，拿下先攻又不去做有‘压制力’的怪兽是不行啊。”游淼给鬼冢豪留下这句忠告。

  鬼冢豪的终端毫没压制力、抗性、反制手段.甚至贼亏卡。

  游淼认为这甚至不是一场决斗，还不如他打一下人机刺激。

  叮~
  暗ai的解锁进度条已经达到100%，游淼也拿到了新字段的卡牌。

  恶魔铁匠！

  (本章完)


=== 第539章 玄学与科学 ===

第539章 玄学与科学

  获得新卡包，游淼直接进行开启

  “.”

  数张释放着金色光晕的卡牌在缓慢飘舞。

  游淼确实没有见过这些卡牌：“果然是新卡。”

  片刻以后，游淼快速过了一遍这些新卡。

  恶魔铁匠，这个新系列很强啊。

  首先是本家唯一只6星的光属性恶魔族本家怪，刻魔之魔铁匠！

  这玩意的强度有一种新时代“陀螺”的美。

  众所周知，新时代的卡牌一定会有多个效果，恶魔铁匠这个系列也不例外。

  可乐妹恨不得把一张卡当几张卡来用，这就导致了新卡碾压旧卡。

  当然，以上定律对类似“强欲之壶”或者“苦涩选择”这些旧时代霸主没有用。

  刻魔之魔铁匠这玩意兼顾了【特招+精准检索本家魔陷+送墓怪兽+墓地复活】这4个离谱的功效。

  甚至这个恶魔铁匠系列还有本家的link1怪兽，众所周知的第二个定律，当一个系列有本家的link1注定要比其他人高贵。

  而游淼也在这个时候发现了盲点。

  “这张‘魔铁匠的镇魂棺’link1怪兽，竟然不需要本家的怪兽作为素材。”

  “只需恶魔族·光属性怪兽1只就可以了。”

  不止这样，游淼发现这个系列的每张卡都有一定的强度。

  特别是这张“噩魔铁匠之咏圣”的通常魔法卡，其效果是检索+融合。

  离谱的事情就在这个检索上面。

  “恶魔铁匠之咏圣”这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。

  ①：从卡组将1只恶魔族·光属性怪兽加入手牌。那之后，选自己的1张手牌丢弃。

  ②：将墓地的这张卡除外才能发动。自己的手牌·场上的怪兽作为融合素材，将1只「噩魔铁匠」融合怪兽融合召唤。

  这个检索效果没有限定“恶魔铁匠”本家怪兽，而是恶魔族+光属性！
  这是什么概念。

  相当于检索任意4星+战士族的魔法卡，增援。

  只是光属性+恶魔族的卡池没有战士族的卡池多而已。

  游淼开始思考光属性+恶魔族的怪兽有什么.
  “嘶~”还真别说，游淼想到了一张好家伙。

  是.撒旦老人！！！

  这张怪兽拥有海龟的规则解放力量，只需要吃掉对方一只怪兽就能进行入场！

  很巧，撒旦老人就是光属性+恶魔族的怪兽。

  所以“恶魔铁匠之咏圣”这张魔法卡可以精准检索海龟的好兄弟，撒旦（海龟）老人。

  仔细深挖一下，游淼还发现了一个光属性+恶魔族的重量级好家伙。

  那就是阴间人看了都要哆嗦的.威光魔人！！！

  威光魔人拥有6星且2400打点的面板，效果是这张卡在场正面表示存在，双方不能把效果怪兽的效果发动。

  这是一个针对决斗者的效果。

  双方不准发动怪兽效果，这可比单纯的技能抽取强多了。

  技抽管不了手卡和墓地以及除外区，而威光魔人完全可以。

  甚至恶魔铁匠本家有办法去处理威光魔人
  这张“恶魔铁匠之咏圣”能检索威光魔人和撒旦老人，甚至二效果还送你一个融合，简直就是经典的除圣卡。

  重量级的还有本家的陷阱卡，恶魔铁匠之乐园。

  这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。

  ①：以自己场上的1只等级7以上的恶魔族·光属性怪兽作为对象才能发动。那只怪兽以外的场上的卡全部送去墓地。

  ②：这张卡在墓地存在的状态，对手将怪兽特殊召唤的情况下，将这张卡除外才能发动。从卡组·额外卡组将1只「噩魔铁匠」怪兽送去墓地。

  游淼已经不想说什么了，这是本家版的天霆号？

  而且还带精准堆墓？

  游淼默默的把这个系列放好，他的评价是应该很强。

  非要挑一个缺点，那就是本家的怪兽太少了，目前只有“刻魔之魔铁匠”这张臭男人。

  除了恶魔铁匠系列，这次的开包中甚至赚了两张“龙辉巧”没见过的卡牌，估计也是新卡。

  一张是有着强力自肃的龙辉巧下级，一张是带康的遗言效果5000打点仪式大哥，一张是有续航力量+二速仪式的本家红阵。

  对于这几张龙辉巧的新卡，游淼感觉k社在有意强化本家，然后让牌佬们放弃别的轴。

  问题来了，既然龙辉巧加强了。

  到底什么时候加强电子龙啊？
  可乐妹，司马。

  “.”

  此刻，游淼关掉了系统的面板，他开始瞄准目的地。

  “游淼大人，我们进去吧。”暗ai破解了最后的防御关卡。

  游淼和暗ai进入后，这扇大门瞬间消失。

  鬼冢豪在后面不敢吱声，他甚至没有下线，而是待在这个地方发呆。

  没有人知道他在想些什么。

  光晕在转动，零碎的数据信息不断跳跃，仿佛在播放电影般闪现
  这个地方便是sol公司最核心的内部网络区域，甚至能够决定操控全球虚拟世界的运行。

  在sol公司能进入这个地方的人，绝对不出一个巴掌手指数。

  吃了一波经验完成进化的暗ai，它单手划开，游淼便能看到虚拟世界正在发生的事情。

  比如孤高勇士在奶茶店吃咖喱饭、尊哥带着妹子在快乐的冲浪、甚至还有汉诺骑士活动的踪迹。

  掌控了这个地方，相当于掌控了虚拟世界的命脉。

  只要游淼愿意，他可以让暗ai进行操控，直接把虚拟世界进行关服
  那些在网络虚拟世界的意识会统统被困住。

  一念之间，无数生命随之陨落。

  游淼和暗ai目前真的能够做到这一点。

  “寻找关于鸿上圣的这个关键词的有关信息。”游淼让暗ai开始工作。

  他总觉得当初作哥这些人找到的信息，未必是事实的全部。

  “科学的事情，交给我吧。”暗ai开始动手，它现在的实力就跟打牌发型一样，超强吔。

  ai之领域！
  暗ai开始膨胀，最终化为了一只庞然大物，它开始数据化迅速覆盖在这个地方寻找那些隐藏在腐朽土壤中屏幕隐藏的污垢。

  “.”

  找到了！
  虽然sol公司当初做的肮脏事都被删除，可是暗ai仍然修复并找到了这些信息。

  鸿上圣作为sol公司的牌面科学家，他以六个人的决斗数据为基础，创造了不同性格的ai
  也就是六个属性的伊格尼斯。

  这些信息和游淼了解的原著一样，基本上没有太大的出入差别。

  “我要的不是这些，你继续挖一下，看看这些信息是不是漏了什么或者被人做了障眼法。”游淼并不满意，他让暗ai继续努努力。
  
  你都升级了，给点力行不行。

  游淼的直觉涉及到玄学，到了他这个层次，直觉相当于是一种未来预言。

  说一句“移动的千年首饰”也不为过！
  如果这是名侦探柯南的世界，游淼就算不打牌也能靠直觉找到真凶！
  工藤新一看了都要流泪怀疑人生。

  到时候他的外号，一定会是“玄学大侦探”。

  暗ai没有怨言，它继续深入的努力挖掘。

  还真别说，在游淼的坚持下，暗ai尝试了一波以后，的确找到了一份被隐藏在表面后的信息文件。

  甚至还被上锁了！
  暗ai进行解锁，以前可能会觉得棘手，但它现在已经进化了！

  “游淼大人，解锁成功”暗ai迫不及待的把信息文件展开。

  游淼开始浏览这份藏的那么深切封锁的文件：“sol公司计划，让鸿上圣创造出不同属性的伊格尼斯，但是这份技术被窃取甚至保留了ai复活的创造机会.”

  听上去像是一回事，但是游淼直觉不对。

  “假的，还是故意扔给你当答案。”

  “给我继续挖。”

  “越是这样，就越是意味着我对了。”

  游淼甚至不需要继续看下去，他直接删掉了这份文件。

  玄学的直觉告诉他，这是假的，信一个标点符号你就是笨蛋。

  暗ai一脸懵逼，它看不出有什么问题。

  游淼则表示玄学的事情少管，你听话就行了。

  暗ai继续深挖，它没有找到什么有用的信息，却是在这个sol公司最核心内部的信息区域.找到了一个特殊的地方。

  这个地方像是一把钥匙，形状很像是一个“O”。

  暗ai共享视野，游淼疑惑的说：
  “这是什么地方。”

  “ai，尝试开启！”

  这一次，游淼的玄学直觉对了。

  刚才那么多烟雾弹和伪装文件，目的就是掩盖，让暗ai找不到这个地方。

  O，启动！
  暗ai本以为这玩意藏那么深，打开应该要花很多的解密时间。

  却发现这个东西不排斥伊格尼斯，反而有一种莫名其妙的认知。

  那就是.必须由伊格尼斯才能启动成功！
  轰~
  璀璨的银色白光扩散！

  待到游淼和暗ai看清楚周围的世界，他们已经从原来的地方来到一个奇怪空间。

  “这是虚拟世界？”

  游淼认出周围的建筑风格，只是这地方不对劲，四周围光线昏沉，天空上还掉落“红色”的雪。

  在天空上方，一个红色的寄生茧巨塔反常识的黏附在天空中，四周围的空间释放出扭曲的不对称感。

  在游戏王这个宇宙中一直遵循着“混沌”之理。

  意思有光的地方就会有黑暗的存在，光与黑虽然是对立，但是它们也是对方必不可分的存在。

  比如，阿图姆和小表，光创和佐客.
  暗之次元面的剧场版，其实也是在暗示着混沌的理念。

  第六部游戏王是科技时代，如果遵照游戏王光暗混沌的理念，游淼认为这个地方就是虚拟世界的里侧面。

  里-虚拟世界！！
  “难怪我在虚拟世界找不到这个东西，原来躲在这种地方.”暗ai表情生气，如果不是游淼大人的鞭策，它还真发现不了这个地方。

  “上吧。”游淼踩上了风暴滑版，他依靠暗ai提供的数据风暴开始冲浪，朝着上方那个神秘诡异的寄生塔前进。

  期间，这座寄生塔传递出来的压迫感越发强大。

  陌生又熟悉的数据风暴袭向游淼！

  金色的能量涌现，老艾的双壁化为最坚实护盾，帮游淼抵御这股数据风暴！

  老艾护航！

  游淼的速度越来越快，数据风暴根本不能侵蚀他的防御。

  这是属于玄学的胜利！
  众所周知，在游戏王里面，玄学是克制科学的最强武器。

  轰~
  数据风暴被冲散，游淼即将靠着这股冲击撞入目的地内部。

  黏附在半空中的茧塔四周围空气开始扭曲。

  它又要移动了，如果这一次它移动到表-虚拟世界，那他就成了被放风筝的那一方！
  “你无处可逃！”游淼身旁的老艾手臂举起了食指对准前方，他使用了久违了时停力量，砸瓦鲁多！！
  滴答滴答滴.咚！
  随着秒针的停止，四周围的空间仿佛被凝滞，唯独游淼没有受到任何影响。

  “砸出一个洞。”游淼下达命令。

  强而有力的拳头瞬间轰破了茧塔的体表，游淼借此顺利进入了内部。

  紧接，暗ai开始发力。

  游淼不期望能完全瞒过对方，让其无法摸不透自己的踪迹，但至少暗ai能够护航一段时间。

  时间恢复正常！

  “游淼大人，三分钟，我在和这个茧塔的某个意识进行数据攻防”

  “说起来也许有点丢人，可是.对方好强啊。”

  暗ai的眼睛不断跳动着数字，它黑漆漆的脸部已经逐渐红温起来。

  “够了。”游淼简洁回答，他身边的魔法师出招了。

  真沉默魔术师的银色魔法阵扩散，魔术师少年也不甘示弱，强力精准的定位魔法在这座塔的内部延伸！

  控制这座塔的意识，似乎感到不对劲。

  它似乎无法理解游淼掌握的力量。

  魔术师们的阵法扩散的速度极快，这股意识甚至启动了反入侵程序。

  科学：“看我拦截你的数据入侵！”

  玄学：“伱管不了我，正如牛顿复活了也要被气疯。”

  连海马社长这种科学狂人都要依靠玄学的魔方，才能找到抵达冥界的位置。

  单纯的科学，战胜不了玄学。

  除非你是海马濑人本濑。

  被玄学力量教育了一番之后，是的，这股幕后意识陷入了段时间的思考和学习中。

  最后，它得出了一个可怕结论。

  这个世界上竟然存在它无法解析的数据？
  不，这张力量跟网络与数据无关。

  这难道就是传说中的.玄学！？
  “我找到了。”真沉默魔术师睁眼清冷透彻的眼睛，她的嘴角忍不住翘起。

  没有她们魔法师定位魔法找不到的东西或生物，除非那个东西被刻意隐藏在这个奇怪的里-虚拟世界。

  作哥就被困在这个地方。

  “传送！”黑魔术少女甩动手上的魔法棒，游淼被粉色的魔法阵包裹直接消失！

  最后，游淼出现在想要的地方。

  (本章完)


=== 第540章 Ai对决Ai ===

第540章 Ai对决Ai
  藤木游作，找到了。

  对方的意识被囚禁在寄生塔内部，游淼一眼就看出对方目前的意识尚未清醒。

  暗ai眼神闪烁，它的表情逐渐古怪。

  这就是原身曾经的搭档
  亲眼看到的时候，那种古怪感情果然是不同的。

  “尝试解救。”游淼催促暗ai别发呆。

  暗ai憋红着脸，最后像是一只泄气的皮球一样开始漏气，因为它败了！
  在数据计算方面，暗ai的比拼输了，所以.也不用解救。

  原因，那道意识已经出现。

  嗡~
  在上方，一只“大眼球”凭空展开，周围跳动的数据形成了狂暴的数据风暴乱流。

  “银色的大眼球？”暗ai语气震惊，它的本能告诉自己。

  这是一个陌生的同类
  是没见过的伊格尼斯！！

  “能找到这个地方，果然.你真是一个无法预测的决斗者。”这只银色眼睛盯着游淼，语气颇为忌惮。

  在虚拟世界第一次交手，它就已经知道这个人类不简单。

  所以它立刻躲起来.安静等待下一次最好的机会。

  可惜，这才一天时间，自己就被对方找到了。

  这让它颇有一种，失去掌控的恐惧感。

  也是这个时候，它意识到原来人类的恐惧原来是这种体验。

  ——真是宝贵的经验。

  “你这个家伙到底是什么。”暗ai头上的毛都气炸了，它的认知中可不知道有这一位伊格尼斯。

  暗ai感觉有一种憋屈感，它进化以后竟然输给了别的伊格尼斯！
  这样超没有面子啊，暗ai还怎么在游淼大人面前抬起头做人？

  “暗伊格尼斯，愚蠢的家伙。”银色的大眼珠子散发恐怖的数据风暴。

  不需要通过数据计算，它意识到不在这里解决游淼和暗ai，自己将会没有明天！
  “好强的数据风暴。”暗ai语气震惊。

  在这座寄生塔的膨胀之下，里虚拟世界的环境开始大变，甚至影响至正常的虚拟世界。

  这只陌生的伊格尼斯在吸收这段时间存储的数据，正如这座寄生形状的塔，它在吸收着网络世界的数据养分。

  轰！
  银色的眼珠子也化为了人类形态，如同原著的暗ai一样。

  如同瀑布般的长发在宣泄，一位身披着黑色大衣的壮男现身，这就是对方的真正形态。

  “你”游淼眼神恍惚，他看着对方的人类真身陷入了呆滞中。

  作为一名合格的决斗者，游淼接受过专业训练，连娘化的游玛他都能接受，还有什么形态能够动摇他？

  还真有！
  因为眼前这只Ai的人类的身高和外貌很像一个人。

  那就是拳皇boss之一的“伊格尼兹”！
  俊美雕刻的五官，万年不变的黑色大风衣+贴身衣.
  除了两者发色不一样外，游淼还真挑不出任何区别。

  “你会使用‘裂变的宇宙’吗？”游淼看着对方问了一句。

  这位外形神似“伊格尼兹”的神秘伊格尼斯，他眉目间出现了不悦：“你在逗我？”

  “这家伙竟然比我还帅。”暗ai怒了，他的前身化为人类以后颜值居然在对方之下。

  “神-伊格尼斯，你们就称呼我好了。”这位陌生的伊格尼斯称呼自己为神。

  游淼和暗ai愣了几秒钟.
  因为每只伊格尼斯是按照不同的怪兽属性划分。

  暗ai代表暗属性，不灵梦是炎属性、Aqua是水属性、Lightning是光属性.
  如同怪兽属性有6种，所以伊格尼斯一共有6只，也仅仅有6只！
  实际上怪兽属性其实有7种！
  光、地、暗、水、炎、风以及“神”属性。

  “不会吧？”暗ai汗流浃背，它怀疑对方掌握了神属性的怪兽？

  “还有这种事？”游淼很意外，除了前三部游戏王外，神属性已经不在出现之后的任何一部游戏王当中。

  而且游淼也没在对方身上感到“神”属性怪兽的气息。

  “生而至高，我的性能远在6属性伊格尼斯之上，人类理解的尽头仅是我的起点.”

  “如此的我，不被单一属性限制的ai，难道不该是全知全能的神？”

  这位神Ai如此评价着自己的伟大。

  “切，原来是一个自大加自恋的家伙。”暗ai瞬间轻松。

  之所以是神ai，并非对方掌握了神属性的力量，而是它认为自己是所谓的“神明”！
  对方逼格瞬间下降了。

  暗ai甚至对神ai比了一个国际友好姿势，中指！

  “无礼的家伙。”神ai冷漠看着暗ai，他笑容突然翘起：“你之所以还能复活，也是神的恩赐！”

  “是你？”暗ai语气扭曲，它通过前身的记忆中，也意识到自己最后是死在藤木游作手上。

  死掉的伊格尼斯又怎么能复活？
  如果可以的话，当时暗ai就把不灵梦、Aqua以及其他ai都复活了。

  暗ai也不会孤零零一个人流荡在生无可恋的虚拟世界，之后它更是意识到ai若是剩下暗属性，世界将会毁灭的这个真相。

  因此，暗ai决定逼藤木游作杀死自己。

  也成功了。

  “拥有情感的人工智能是禁地领域，从鸿上圣打开潘多拉盒子那一刻起，最后这个结果无可避免。”神ai摊开双手，狂暴的数据风暴为他所用，庆贺着“神”的诞生！

  在sol公司计划逼迫的六个少年意识中，提取并结合创造出罪恶的禁止物，那就是拥有意识的6个伊格尼斯。

  但是鸿上圣以及伱们6个伊格尼斯也没有察觉到.我的诞生！

  神ai并非是伴随六个属性的ai而诞生，在这个高速网络发展的世界，一个意识应孕而生
  它自诞生在这个特殊的里虚拟世界。

  只是这个意思并不完整，想要获得完整的蜕变，则需要六个属性的ai诞生。

  代入仙侠或者玄幻，神ai就是那种先天诞生的至宝，而六个属性的ai是通过后天培养出来的宝具。

  “那个计划原来是你推进的。”游淼懂了。

  “不错，是我推进了六个Ai的诞生。”神ai表示sol公司只是它操控的工具，鸿上圣只是一个操刀的刽子手。

  好用的刽子手！

  “三主教早就死了，它们的位置是你一直在取代”暗ai意识到了这个事情。

  神ai抹杀了三主教成为三主教去掌控sol公司，然后通过引导鸿上圣打开了潘多拉的魔盒.
  随着六个属性的ai诞生，神ai的意识终于完整，只是还没有达到最终的阶段。

  神ai诞生以后，它就一直暗中观察ai和人类之间的碰撞以及结局
  鸿上圣和其他的废物，包括六个伊格尼斯根本发现不了它。

  “真是好家伙。”游淼语气古怪，左领导幸亏没在这里，否则要被气到心态爆炸。
  
  “从我诞生那一刻起，最后的结局演算都在我眼中。”神ai语气颇为古怪。

  6个ai
  当光ai存在的场合，结局是世界会毁灭。

  当暗ai仅存在场合，结局仍然是世界毁灭。

  其余都是共同携手并进的美好结局。

  神ai是网络世界孕育的一种平衡的意识，它没有善与恶的理念，只会根据六个ai最后的结局去执行下一步指令。

  怎么说呢，神ai并不排斥和人类一起走向更美好的未来。

  问题是.那多个美好的结局，偏偏走到了两个坏结局中的其中一个。

  “自我诞生起一共出现了几件出乎我预料之内的意外。”神ai看着暗ai，开口：“你就是其中一个。”

  暗ai仅剩的结局，是世界毁灭，神ai会帮助对方毁灭世界然后打造属于ai的时代。

  然而，暗ai的操作出乎了神ai的预料，它表面上跟藤木游作决战，实际上却是在寻死
  6个ai全军覆没，这是神ai没料到的情况。

  不过，神ai很快就计算出当6个ai灭亡以后，自己很快也会一起消失。

  必须要保留一只ai
  只是神ai也不能凭空复活或创造伊格尼斯.
  “这个时候，第二个意外出现了，我的存在被藤木游作意识到。”神ai也尝试接触对方。

  至少，神ai和游作的有一个目标等同，那就是复活一个伊格尼斯。

  复活伊格尼斯，这件事只有神ai才能做到，但它不是挥挥手就能实现！

  而藤木游作给了神ai
  暗ai死亡以后，藤木游作窃取了那一丝最后属于暗ai的数据，在神ai的修复下
  一颗绽放着清澈愚蠢的黑眼睛出现了，那就是暗ai的初始意识，便是V6结局最后那一幕画面。

  游作顺利的复活暗ai，但是更残酷的问题必须要面对。

  人类的生存与毁灭。

  神ai和游作爆发了冲突！

  在这次冲突中，游作把暗ai送入了数据风暴中进行逆转，神ai也使用了数据风暴进行捕捉
  奇迹的事情出现了，巨大的数据风暴宝扎出现，但是暗ai却从整个网络中消失.
  神ai找遍了整个世界的虚拟网络都没找到对方，这个是它出乎预料的第三件事。

  在这场数据风暴逆转中，游作的意识陷入了沉睡，神ai也将其困在这个地方。

  直到现在，游淼出现了在这里。

  “我的状态已经接近完美，如果再多给一点时间的话.”神ai之所以解释那么久，那是它认为暗ai要完成自己的宿命，游淼也会死在这里。

  “你要我去毁灭世界？”暗ai表情扭曲，它不做大佬很久了。

  “这是世界发展的趋势，既然你们ai亲自走到了这个地步。”神ai没有选择，它能复活暗ai是因为游作捕捉了最后一丝数据，而其他属性的ai全死透了。

  暗ai独剩的结局是世界毁灭，神ai作为网络中立的意识，它会亲自执行并接受这个结果。

  “我不答应呢？”暗ai说话贼硬气。

  “那就用决斗来解决一切。”神ai双臂挥动，恐怖的数据风暴将四周围变成了一个天然牢狱。

  神ai用隐晦的眼神盯着游淼，它依然很忌惮对方。

  “你的对手已经准备好。”神ai下意识解开了游作身上的束缚，然后在对方大脑改写了最基础的信息。

  游作会成为游淼的对手，只有战胜游淼，世界才会得到和平，暗ai也会回到他的身边！

  这是科学版修改认知的“别天神”！
  观摩到神ai的这个恐怖操作，游淼叹了口气：“幸好这是打牌的世界。”

  神ai帮游淼准备了对手，而它则亲自对战暗ai！

  “我拥有最强的决斗数据，伊格尼斯所用的招式在我眼中无所遁形，通过刚才的数据交战你应该认识到自己必败的结局！”神ai的手腕位置出现了决斗盘。

  暗ai毫不软弱的进行反击：
  “是吗？”

  “在另一个世界，我学到了很多东西，就让你看看这股力量。”

  对于暗ai的话，神ai只是轻微的笑了笑。

  对它来说，暗ai就是一个由自己亲眼目测长大的孩子。

  试问，你会跟这样的孩子生气吗？

  ————

  决斗*2！！
  神ai：4000LP
  暗ai：4000LP
  “我的回合！”神ai场上出现了强大的数据风暴。

  璀璨的闪光出现~
  暗ai看到以后，小心脏猛的锁紧。

  【闪闪妖@火灵天星，1200攻击力，电子界族】

  “是火灵天星！！”暗ai语气很酸。

  “你们都是我引导创造的孩子，电子界的力量在我手中是伴随而生的武器。”神ai解释完以后，开始使用闪闪妖的效果。

  闪闪妖这张卡召唤·特殊召唤成功的场合，从卡组把1张「“艾（ai）”」魔法或陷阱卡加入手卡。

  神ai检索了「“艾”闲者苏生」这张魔法卡。

  “出来吧，属于未来的回路。”神ai进行链接召唤。

  链接召唤条件：连接怪兽以外的「火灵天星」怪兽1只！
  咚~
  【暗幼童@火灵天星，500攻击力，电子界族/link1】

  “可恶啊，你这个可恶的家伙。”暗ai好气啊。

  “这张链接怪兽入场后，我从卡组把1张「火灵天星“艾”心乐园岛」加入手卡。”神ai检索了属于ai的乐园场地魔法卡。

  ai乐园，启动！！

  暗ai表情扭曲。

  “发动「不期而遇-妨“艾”」.”通过这张魔法卡，神ai把手卡·额外卡组1只攻击力2300的电子界族怪兽，给对方观看，把持有和那只怪兽相同属性的1只「火灵天星」怪兽从卡组加入手卡。

  发动以后，神ai这个回合进入强力自肃。

  且对这个效果给人观看怪兽，或者那些同名怪兽的特殊召唤没有成功场合，结束阶段让自己受到2300伤害。

  神ai展示了额外卡组的2300攻击力的link3怪兽（转码语者），接着从卡组把地属性的“牢牢妖@火灵天星”加入手中。

  暗ai越发感到自己的处境不妙。

  “哼，发动通过闪闪妖检索的魔法卡。”神ai使用了「“艾”闲者苏生」！
  以自己墓地的一张「火灵天星」怪兽为对象怪兽进行特殊召唤。

  嗡~
  代表光ai力量的“闪闪妖”复活了。

  (本章完)


=== 第541章 U锁与真正的绝望 ===

第541章 U锁与真正的绝望

  这家伙想出link6的电子界大哥，电子界到临者！？

  游淼虽然对决上被修改意识的作哥，不过他仍然抽空观摩暗ai与神ai的对决。

  原因无他
  只因游淼是先手！
  暗ai的王牌力量，火灵天星被神ai占用，连它都怀疑对方想在这个回合内召唤出“电子界到临者”！
  神ai的操作仍然没有结束，它再次召唤出未来的回路。

  链接召唤条件：电子界族怪兽2只！
  咚~
  【电子界小男巫，800攻击力，电子界/link2】

  “就在这个时候，ai乐园场地魔法卡启动效果.”神ai展露自己的意图。

  当自己主要怪兽区域没有怪兽存在场合，通过“ai乐园”可以把手上一张「火灵天星」怪兽进行特殊召唤。

  咚~
  【郁郁妖@火灵天星，400攻击力，电子界族】

  “是我.”暗ai看着迷你版的自己诞生，它心情十分古怪。

  这一刻，电子界小男巫发动效果！

  当这张卡的箭头连接区域有怪兽特殊召唤场合，神ai从自己墓地把1只电子界族怪兽除外发动，接着从卡组把1只电子界族的调整怪兽加入手内。

  “还没完，郁郁妖@火灵天星效果连锁发动。”神ai开始滚动资源。

  当“郁郁妖”这张卡召唤·特殊召唤成功场合，以自己墓地1只「火灵天星」怪兽为对象，加入自己手卡。

  两张手卡资源被神ai拿在手上，它的表情越发让暗ai难受。

  刺~
  未来的回路再度展开。

  链接召唤条件：效果怪兽2只以上

  【转码语者，2300攻击力，电子界族/link3】

  “当郁郁妖成为链接素材送入墓地，以自己墓地的一张‘ai’魔法或陷阱卡加入手中。”神ai再度回收卡牌，开始不断滚大自己的资源。

  继续发动“ai乐园”效果，主怪兽区域没有怪兽场合，从手卡将一只.
  “ai乐园”的这个效果并没有一回合一次的限制。

  这一次，神ai把小男巫检索的调整怪兽，是风属性的“抖抖妖”！
  【抖抖妖@火灵天星，600攻击力，电子界族】

  “你果然想一个回合链接出电子界到临者。”暗ai看穿了对方的阴谋。

  对于这句话，神ai只是笑了笑，它继续操作！
  抖抖妖堆墓，转码语者复活墓地的电子界怪兽
  未来的回合再度浮现，这一次的链接条件是：卡名不同的怪兽3只。

  【暗骑士@火灵天星，2300攻击力，电子界族/limk3】

  “再次使用‘ai乐园’效果，从手上把一张.”

  未来回路展现，链接召唤条件是：连接怪兽以外的「火灵天星」怪兽1只。

  【暗幼童@火灵天星，500攻击力，电子界族/link1】

  暗骑士@火灵天星效果启动，暗幼童连锁其效果。

  暗幼童向左移动两个怪兽区域，选择“神属性”！
  暗骑士@火灵天星的箭头区域有怪兽（暗幼童）特招场合，从自己墓地把4星以下的「火灵天星」怪兽，尽可能在作为这张卡所连接区的自己场上效果无效特殊召唤。

  风-抖抖妖。

  暗-郁郁妖。

  光-闪闪妖。

  三只火灵天星怪兽全部从墓地复活，被暗幼童以及暗骑士呈现“包围”状态。

  “哼，欧巴雷！”神ai使用光与暗的火灵天星进行迭放网络。

  【块斩机-算子达朗贝尔，2000攻击力，电子界族/R4】

  “竟然做到了这个地步。”暗ai产生了疑惑。

  算子达朗贝尔发动效果，把两个超量素材移除，：从卡组把1张「斩机」卡加入手卡。

  而这张卡，必然就是无敌的“圆神”！！

  圆神启动！

  堆墓“斩机-西格马”，这张卡进行特招！
  【圆神，1500攻击力，电子界族】

  未来的回路展现！！

  链接召唤条件：怪兽2只以上。

  咚咚咚~
  【防火墙龙，2500攻击力，电子界族/link4】

  “什么，是游作的王牌怪兽？”暗ai语气震惊。

  由于防火墙龙的现身，游淼也发现了神ai似乎不是想弄link6的大哥（电子界到临者）。

  至于防火墙龙，这张怪兽应该是有史以来的主角ACE怪兽，却惨遭被关小黑屋.
  这牌面，不比前面几个2500的老前辈牛逼？
  决斗界乱不乱，曾经的防火龙说了算。

  墓地的西格玛跳动复活，圆神起效检索了卡组的一张“斩机方程式”！！

  “不是陷阱卡的超阶乘”游淼知道神ai想干嘛了。

  神ai又开始了一顿说书，防火龙打配合，新链接怪兽“水晶心”复活转码语，“链接解码者”作跳板
  西格玛+链接解码者+转码语者，进行链接召唤。

  链接召唤条件：电子界族怪兽3只以上。

  是电子界族真正的“大哥大”。

  到临者？
  不过是海龟的饲料罢了。

  【防火墙龙·暗流体-新暴风，3000攻击力，电子界族】

  进入墓地的“链接解码者”起效。

  防火墙龙·暗流体起效.
  神ai把最初检索的“牢牢妖@火灵天星”无效水晶心进行特招。

  链接召唤条件：效果怪兽3只以上。

  “竟然是link6的顶点怪兽？”暗ai语气震惊。

  link6的链接怪兽应该只有到临者，而这只link6的召唤条件却不是到临者的召唤条件。

  这是
  暗ai不认识的link6顶点怪兽。

  轰~
  【防火墙龙·奇点，3500攻击力，电子界族/link6】

  “ai，对面是要做U锁，甚至”游淼提醒了一句，不过神ai的U锁已经基本完成了。

  “U锁？”暗ai双眼瞪大。

  对于U锁，暗ai并不陌生
  因为左领导曾经就对游作使用过了U锁！
  U锁就是通过链接怪兽的特殊性，箭头拼箭头，最后把对方的“额外区域”完全占领.
  这是一招充满着浓浓“牛头人”味道的卑鄙招数。

  对于决斗者来说，额外区域就是自己的老婆，只有自己能使用。

  U锁在使用了自己的额外区域同时，还要去霸占了属于你的额外区域。

  果不其然，神ai没有检索“超阶乘”而是斩机方程式”再次埋下伏笔，他使用了这种魔法卡复活墓地的一张“斩机”怪兽。

  复活的斩机怪兽与R4的算子达朗贝尔，链接召唤出未来的link2
  也就是，飞溅闪屏魔法师诞生了。

  之后就是奇点和飞溅的配合！

  复活墓地的防火龙，以及墓地的“梦幻崩界-伊娃力丝”！
  伊娃力丝作为链接素材，link1的炎兽-烽火猞猁顶在了防火龙的箭头标记上，成功霸占了暗ai的额外区域.
  “你这家伙，连不灵梦的转生炎兽都”暗ai不知道该说些什么。

  因为
  U锁，正式成立！！！

  “呵呵呵，还没完呢。”神ai语气傲然。

  “梦幻崩界-伊娃力丝”这张卡从自己场上送去墓地的场合，这张卡在对方场上守备表示特殊召唤。

  当伊娃力丝在怪兽区域存在，这张卡的控制者不是“连接怪兽”不能特殊召唤。

  强力的特招封锁！
  这张“伊娃力丝”是暗流体堆墓的，这一切都是为了这一刻。
  
  而此刻，伊娃力丝的控制者就是暗ai自身。

  “覆盖一张卡，结束回合。”神ai深呼吸一口气，他对于这个美丽的U锁感到自豪和愉悦。

  它不愧是神！！

  防火龙、奇点、暗流体-新风暴、飞溅闪屏、烽火猞猁、 G水晶心.
  “这个U锁还差的远了。”游淼在旁边评价道。

  神ai表情露出了不悦.
  它作为“神明”的存在，亲手打造的U锁竟然被这个人类评价为.还差的远？

  真是一个胆大妄为的人类。

  “哼，愚蠢。”神ai看着汗流浃背的暗ai，后者连抽卡都忘记了，而是在原地瑟瑟发抖。

  暗ai身上滴落着黑色的水滴.可见心情十分忐忑。

  U锁对游淼大人也许不算什么，可是对暗ai却是很致命。

  伊娃力丝封锁了除“链接召唤”以外特招，正常情况下，暗ai还可以通召然后用这个怪兽进行link1的操作。

  问题是U锁霸占了暗ai的额外区域，它现在连link1召唤的操作都被堵死了。

  这个场子对擅长链接召唤的暗ai来说，是绝对致命的存在！
  “哼哈哈哈哈，颤抖吧。”神ai对暗ai这个唯唯诺诺的样子很满意，这就是它与下级ai的最大区别。

  暗ai浑身发抖，它似乎真的绝望了。

  然而，在这个时候，游淼成功点燃了暗ai的斗志。

  “ai，你已经不是以前那个阴比人工智能，在经历了初代的历练，你已经得到了成长。”游淼终于开始了自己的第一回合展开，他接着解释：“而且这个U锁的程度也就那样，与其害怕这种程度的UI封锁不如害怕真正的绝望场！”

  游淼打算以身作则，让暗ai看看更绝望的封锁场。

  这样对比起来
  就会觉得神ai的U锁也就这样了。

  游淼大人会赢的！！

  暗ai眼神中燃起了期待。

  虽然游作是它前身的基友，但是暗ai已经重生过一次了。

  “游淼大人，加油啊！”暗ai举起两个彩团子充当着啦啦队。

  也许是暗ai的活跃，这导致被修改了意识的作哥眼神跳动了一丝活跃，他用失去高光的眼睛看着对方。

  暗ai当然也注意到了游作的眼神！

  只是
  “游作你别看了，我怕游淼大人会误会啊。”暗ai双手捂住自己的胸口，一脸娇羞的模样。

  “我的回合！”游淼将手上的怪兽正面放置在场上。

  咚~
  【由魔界到现世的死亡导游，1000攻击力，恶魔族】

  “哦~”

  “比我的U封锁还要更绝望的场.”

  “哼，你这个人类还真敢说大话。”

  神ai眼神不爽，更加认定游淼在胡说，它倒要看看这要如何的绝望。

  嗡~
  死亡导游效果发动！

  这张恶魔族怪兽召唤成功发动，从手卡或者卡组把3星且恶魔族怪兽进行特招！

  不过被特招的3星恶魔族怪兽效果无效化，且不能成为同调素材。

  咚~
  【魔犬-八鬼犬，800守备力，恶魔族】

  “出来吧，属于恶魔族的未来回路。”游淼上方出现了链接标记，两只恶魔族互为箭头撞入上方。

  链接召唤条件：3星怪兽2只。

  咚~
  【彼岸的黑天使，500攻击力，恶魔族/link2】

  魔犬进入墓地可以检索恶魔族怪兽，游淼从卡组抽出一张“暗灵神”！
  “噢，伱想做些什么？”神ai的计算力开始发力，只是它庞大的数据仍然没推算出游淼的下一步动作。

  因为游淼持有的卡，有大部分都是神ai没见识过的，那些卡片在它的数据库之外。

  “黑天使发动效果。”游淼从卡组把1只3星怪兽送去墓地
  一张彼岸怪兽从卡组进入墓地内。

  “就在这个时候，被送入墓地的‘彼岸恶鬼-格拉菲亚卡内’发动效果。”

  “恶魔，这张卡被送去墓地的场合，从卡组把「格拉菲亚卡内」以外的1只「彼岸」怪兽特殊召唤。”

  “出来吧！”

  “彼岸的恶鬼-齐里亚托。”

  【齐里亚托，1200守备力，恶魔族】

  未来的回路再现，齐里亚托与黑天使成为链接素材。

  幻影骑士的链接怪兽入场。

  【幻影骑士团-月刃斧，2100攻击力，战士族/link3】

  齐里亚托进墓复活link2的黑天使。

  月刃斧启动堆墓染成袍子，然后覆盖PK本家的面罩陷阱卡。

  手上的暗灵神满足条件特招，落地以后直接检索海马社长喜爱的“宇宙智者”！
  启动永续陷阱卡，面甲！

  【面甲，300守备力，战士族】

  自己墓地没有陷阱卡存在的场合，这张卡在盖放的回合也能发动。

  接着，墓地的染尘袍除外检索“无声靴”，然后特招手上的“无声靴”！
  【无声靴，1200守备力，战士族】

  “面具属于通常怪兽，我手上宇宙智者把面甲送入墓地，进行特殊召唤.”

  咚~
  【宇宙智者，1500攻击力，魔法师族】

  “宇宙智者发动第二个效果，把月刃斧送入墓地，从手卡或卡组特招一张通常怪兽。”

  “出来吧，十代，你最爱的元素四废助我一臂之力。”

  咚~
  【黏土侠，2000守备力，战士族】

  神ai：？？？
  它怎么看不懂了。

  这些卡片虽然有一部分不认识，可是它的数据推演也出问题了，神ai算不出游淼在玩弄什么把戏。

  靠这些可笑且系列毫不相关的怪兽能够做出超越U锁的绝望场？
  不可能！
  “呵呵呵，你果然是在虚张声势。”神ai眼神闪烁。

  换其他人来也会懵逼，元素英雄、PK、彼岸、宇宙弱智、暗灵神
  这都是些什么？
  神ai算不出来，那是因为它理解的绝望属于坐进观天系列。

  暗ai太了解游淼了，对方的场子越不相干和离谱，最后一定就会越离谱和绝望。

  这就是卡堆混杂多系列的恐怖力量，不够掏（斗魂不行），你就是慢性等死.
  然而，卡堆却能在真正的决斗者（掏狗）手上发光发热！
  “我懂了，你这个家伙原来是没有斗魂，根本不理解真正的决斗者是什么？”暗ai恍然大悟，它盯着表情镇静的神ai呢喃道。

  暗ai突然发现神ai的力量，好像也就那样了。

  “哼，死到临头了都不知道吗？”游淼歪头盯着神ai笑了一声。

  biu~
  未来的回路出现了。

  链接召唤条件：战士族怪兽2只！
  咚咚~
  【圣骑士的追想-伊索德，1600攻击力，战士族/link2】

  “这是什么东西？”神ai盯着伊索德这对古怪的孪生姐妹，语气逐渐不对劲起来。

  (本章完)


=== 请假条 ===

请假条

  写了差多一千多，老妈咳嗽的厉害，陪她去了趟医院，现在还在验血和照ct，今晚应该来不及了。

  (本章完)


=== 第542章 超级天使施舍和绝望封锁（合章） ===

第542章 超级天使施舍和绝望封锁（合章）

  无敌的伊索德释放“强而有力”的效果。

  落地即刻检索“相扑魂”！
  之后，立刻堆墓4张装备魔法卡，然后从卡组特殊召唤4星的战士族怪兽！

  咚~
  【终末骑士，1200守备力，战士族】

  “检索、堆墓、特招.”神ai意识到这张战士族link2怪兽的恐怖效果。

  世界上竟然还有那么可怕的link2怪兽，而且它还不知道的？

  恐惧来源于未知，神ai越发感到游淼这个人不对劲。

  “终末骑士效果发动，堆墓‘召唤僧’怪兽”

  此外，游淼后续发动了墓地通过伊索德堆墓的装备卡（妖刀）效果。

  一张“竹光”的装备魔法卡，加入游淼的手中。

  墓地的pk（无声靴）再度发热，除外自身，检索本家的魔法卡（幻影死枪）！
  当怪兽使用效果以后，变成了无用之物，简单来说它们最后的价值就是提供link怪兽的一个场值！
  这个时候小表在身边，估计会唠叨一句：“这样的话，怪兽一定会很伤心的。”

  就算是这样，游淼也要毫不留情的将它们化作为场值！
  一切都是为了终场而服务！
  怪兽的心情？
  赢了以后，你会很开心，顶多它们会难受.
  但如果决斗输了，你就跟怪兽一起自闭吧。

  属于未来的回路再度展开！

  已经毫无用处的“宇宙弱智”和漂亮姐姐“伊索德”化作.link3的怪兽发光发热！

  这就是链接怪兽的恐怖。

  只要满足召唤条件，任意怪兽的组合都能诞生出全新的怪兽不断去发热。

  论召唤条件，链接怪兽出场的平均水准，要比融合、超量、同调更加简单。

  链接召唤条件：包含魔法师族怪兽的怪兽2只以上。

  咚~
  【神圣魔皇后-塞勒涅，1850攻击力，魔法师族/link3】

  “这张link怪兽入场后，按照双方墓地魔法卡数量，然后给这张怪兽放置对应的魔力指数。”游淼伸出手指一根一根举起，最后解释着：“是4张，所以是4个魔力指数。”

  biubiu~
  4个魔力球在魔皇后身边缓慢旋转着
  “一回合一次，我把魔皇后身上的三个魔力指示物取除，选择墓地的一张魔法师族怪兽复活。”游淼选择复活通过终末骑士堆墓的召唤憎。

  【召唤僧，1600守备力，魔法师族】

  “这张怪兽拥有1回合1次，从手卡丢弃1张魔法卡发动，从卡组把1只4星怪兽特殊召唤的力量。”神ai对游淼的链接怪兽感到陌生。

  但类似“召唤僧”这种老逼登怪兽，是属于旧时代的遗物，神ai不认识就有鬼了.
  终末骑士堆墓，神圣魔皇后精准从墓地复活这只召唤僧
  “你这家伙，难道”神ai两只眼睛眯起来，散发着不怀好意的味道。

  召唤僧是一个重要跳板！
  “知道又能怎么样，这一拳起码几百年功力，你挡得住？”游淼舍弃了手上通过pk怪兽赚回来的装备魔法卡（幻影死枪），卡组的一张怪兽弹放置怪兽区域。

  神ai眼睛都瞪大了。

  因为这是它不曾见过的怪兽卡牌。

  【暗黑树精，1400守备力，魔法师族/灵摆】

  便是灵摆！！
  “这是除圣啊。”神ai表情麻了，游淼用那些它不认识的链接怪兽也就算了，这些古怪的怪兽卡是什么东西？
  在V6的世界，有融合、同调、超量、链接、仪式.偏偏却没有灵摆。

  灵摆在这个世界仿佛被没收的人籍一样，连个露脸机会都木有啊。

  所以神ai没见过灵摆怪兽，也不知道这是什么玩意。

  “游戏王，很奇妙吧~”游淼语气极度阴阳，神ai除了怒气值不断攀升外并没有得到实质性的效果。

  ！？
  莫非这就是人类的无能狂怒？
  神ai意识到这一点，并且为自己感到了羞耻。

  暗黑树精作为怪兽召唤或特召场合，可以从卡组选地·水·炎·风属性怪兽各1只用喜欢的顺序回到卡组上面。

  游淼露出怪异笑容，他把几张卡进行放置在卡组最上方。

  属于未来的回路再现，召唤僧+黑天使+魔皇后+暗灵使这4张怪兽化为箭头撞入天空的标记位置.
  这就是链接的力量，把废件怪兽二次回收利用。

  链接召唤条件：卡名不同的怪兽2只以上。

  咚~
  【骷髅四面鬼，2800攻击力，龙族/link4】

  骷髅四面鬼，通过作为这张卡召唤的连接素材怪兽数量，去得到以下的不同效果。

  2只以上：这张卡链接区域的怪兽召唤或特召场合，这些怪兽提升300的攻防数值。

  3只以上：1回合1次，在自己主要阶段从手卡特召1张怪兽。

  4只以上：这张卡链接召唤成功后，自己从卡组抽4张卡，那之后选3张手卡用喜欢顺序放回卡组最下方。

  “我使用了4只素材.”

  “事已至此，我先抽卡了。”

  “超级天使的施舍，抽卡！！”

  游淼狠狠的从卡组拔出了4张卡！

  天使施舍是抽三弃二，骷髅四面鬼则是抽四弃三。

  这是强化版的禁卡效果。

  被修改了意识的作哥是不会害怕和流汗，但是作为操控者的神ai它会！

  这就是拥有情感的弊端。

  通过暗黑树精精准把想要的牌放置卡组上方，再废件利用link4出骷髅四面鬼抽卡。

  真是可怕的战术！

  神ai开始汗流浃背了。

  游淼摸到了4张重要卡，接着把手上3张不需要的卡放回卡组最下方。

  P区，启动！

  点火骑士放置P区.
  相扑魂放置P区.
  这两张怪兽就是游淼专门放置卡组其中最上方的牌。

  P区数值1~7，可以特殊召唤这个区间等级的怪兽。

  灵摆怪兽入墓正面放置额外卡组，通过两张P区的卡，游淼把暗黑树精（灵摆怪兽）、恩底弥翁、寻宝熊猫都特召上场。

  一瞬间，游淼的6个怪兽区域全部满了。

  “可恶，灵摆怪兽居然能通过放置左右两端，凭着数字的区间能特招大量的怪兽进行铺场！”神ai的眼光毒辣，它只需要一眼就能看穿灵摆怪兽的秘密。

  这些灵摆怪兽在场上能发动作为怪兽的效果，在P区能发动灵摆效果。

  “真是卑鄙无耻的怪兽。”神ai眼睛都发红了，可见它有多少生气。

  这种情况，搞到游淼好像不讲武德一样，用神ai不曾了解的灵摆怪兽来揍它。

  它，好痛苦啊。

  “游戏王是很残酷的，我高兴就行了，对手.是不要在意的。”游淼说完，即刻发动P区卡牌的效果。

  事情还远没结束，P区的相扑魂可以通过返回手牌暗黑树精进行连锁
  “你！”神ai目瞪口呆，它怎么也没想到对方竟然再来一次！
  你特么的还要检索什么放置在卡组最上方？？？

  游淼检索了一张好家伙放置在卡组最上方，接着他说：

  “恩底弥翁这张魔法师怪兽通过破坏p区的点火骑士”

  “我从卡组抽一张卡！”

  “真正的决斗者，抽卡是必然的。”

  “我这张卡也是必然的。”

  神ai表情越发扭曲，它心中在狂吼着：“你都用暗黑树精检索放置好了，说什么漂亮话啊啊啊.”

  游淼把抽出的怪兽卡进行展示，到了这一步，对面绝无机会。

  这是一张怪兽卡，很可爱，名字叫“自然竹笋”~
  “自然竹笋？”神ai语气颤抖：“你到底想做什么？”

  对于这张怪兽卡，在神ai的数据库内有记载。

  这玩意只要入场存在，对方就不能把魔法陷阱卡进行发动。

  一张“除圣”卡。
  
  唯一缺点就是5星，而且要把「自然」的怪兽解放作上级召唤成功才有用。

  “哼，是时候展现电子界的力量。”游淼场上铺满了怪兽，场值爆炸。

  4张4星的怪兽进行迭放~
  超量召唤！！
  【块斩机-算子达朗贝尔，2000攻击力，R4/电子界族】

  暗ai是游淼的门下走狗，所以神ai对电子界怪兽的出现并不陌生和意外。

  “通常块斩机用的只有2素材效果，我现在取除它4个素材发动效果.”

  “从卡组把1张魔法·陷阱卡加入手卡。”

  没错，2素材是检索「斩机」卡，3素材是1只4星怪兽，4素材就是任意1张魔陷。

  “我检索的陷阱是.永续陷阱卡.精神抽取！”游淼展示手卡。

  “伱？”神ai脑袋都要爆炸了啊。

  它对这种贴纸不陌生，当精神抽取存在场合，双方不能把手卡怪兽效果发动。

  又自然竹笋.又精神抽取。

  神ai知道游淼的目标了，对方想要做一个究极绝望封锁场。

  封锁系，永远是决斗者让对面大“啸”的力量。

  “你没忘记四面骷髅的力量，不止能使用其中一个，我发动它第二个效果特招手上的一张怪兽。”游淼把怪兽进行放置。

  叮~
  【LL-天青石鹡鸰，200攻击力，鸟兽族】

  这张抒情怪兽入场，游淼检索卡组的一张本家魔法，
  寻宝熊猫通过除外墓地的1张魔法，从卡组特殊召唤1张1星的通常怪兽。

  未来回路再现，包含骷髅四面鬼在内，三张怪兽作为素材链接召唤了第二张神圣魔皇后。

  “又来了”神ai很清楚之后的事情。

  神圣魔皇后二次复活召唤召唤僧。

  “.”

  接下来，神ai遭遇到了自诞生起来的冲击，它的世界观崩溃了。

  在V6世界以说书为荣！
  神ai作为顶尖的伊格尼斯，它掌握了全部属性电子界的力量，霸道的计算力和自信让他得出一个结论。

  没有人是它的对手！

  也许藤木游作可以，但他对上自己的胜率近乎等于零。

  而且在说书界，神ai一直引以为傲。

  直到今天
  它操控着作哥，硬生生陪对方在原地等对面说书结束。

  期间，神ai不止一次抱着自己的头，吼着：“我头都要爆炸了，你到底想干嘛？”

  游淼的场变来变去，涉及的怪兽系列种类数不胜数。

  通过链接召唤和其他组合，诞生了神ai都要崩溃的说书诅咒.
  最后，神ai崩溃了。

  它一直以电子界说书为傲，如今却极度痛恨被对面说书。

  崩溃的神ai，越来越人性化了。

  “真是可怜的家伙啊。”暗ai突然很同情神ai，它意识到了游淼大人是故意折磨对方。

  其实从2素材枪王出现那一刻，LL配合本家的魔法贴纸，将其变成6素材的时候.
  暗ai就知道神ai要完了，只是这个场子远没有结束。

  被说书说到“道心”崩溃，神ai双手插入自己那头秀丽的金色发丝内，强行拔下来去转移心中的烦闷。

  不知不自觉，神ai逐渐变成了一个颠子头
  而游淼也完成了最后一步！
  “终于结束了。”神ai从未那么情绪化去痛恨一个人类，它今天一定要弄死游淼这个畜生。

  很不容易，终于轮到作哥的回合。

  当被修改意志的作哥从卡组抽牌以后，他准备进行反抗和展开。

  然而！
  恐怖事情出现了。

  作哥硬生生楞在了原地，他瞳孔在颤抖，没有进行自己的展开。

  出bug？

  不可能，神ai只是用了科学版的“别天神”，又没有把作哥关禁卡表
  按照黑化强三倍理论，此刻的作哥要比原来更毒辣和具备侵略性。

  可作哥偏偏就定在原地，动弹不得。

  神ai深呼吸，它开始凝视游淼的终场
  逐渐的，它越看越不对劲。

  怪兽：6素材枪王、宝石骑士·斜绿、link3的王神鸟斯摩夫、暗黑神鸟、自然竹笋.
  魔陷：亲吗谷、精神抽取.
  “不，不可能的。”神ai全身人性化的在滴水。

  不，这是它的汗流浃背
  6素材枪王：禁止召唤、特殊召唤.
  自然竹笋：禁止魔陷发动。

  精神抽取：禁止手卡怪兽效果。

  亲吗谷：封禁墓地。

  王神鸟在回合结束阶段复活的.暗黑神鸟：禁止盖卡。

  这.怎么动？
  神ai胸口突然一闷，它朝着前方喷出了庞大的数据风暴
  “这家伙被气到吐血了.”暗ai表情古怪，伊格尼斯不会吐血，但是会在崩溃的时候吐数据风暴。

  神ai明显就是这种情况。

  作哥更是进入了一种卡bug状态，他抱着头在原地痛苦呐喊。

  这个场，作哥动不了，加上神ai的控制在崩溃
  挣脱对方的控制，不过是时间早晚的事情。

  “.”

  “这家伙快凉了，你是时候给它最后一击了。”游淼这边搞定了，他成功让对方玩不了游戏王。

  道心崩溃的神ai再无刚才的锐气，接受了现实以后，它像是抓住一根救命稻草，说：“我承认自己的U锁场不够绝望，可是暗ai绝无可能突破”

  它，还没输！
  然而，本该陷入绝望的暗ai却露出不怀好意笑容：“抱歉，跟游淼大人的比起来，你这个U锁场突然不咋滴。”

  暗ai是时候展现自己在dm修炼的结果！！

  “哈啊啊啊啊啊啊啊.”暗ai双手捏成拳头，浑身的烈火在熊熊燃烧。

  “是超级赛亚人？”小蓝从旁边钻出来惊讶道。

  还真别说，浑身冒火加上头上长草，暗ai现在的状态确实很像超级赛亚人。

  可惜这不是。

  不过是暗ai在爆发和燃烧它的斗魂！

  没错，作为科学产物的伊格尼斯却拥有着人类决斗者的斗魂。

  这是不可思议的事情。

  暗ai甚至为自己加了几个buff，回忆、羁绊、友情.
  这就是作为伊格尼斯的它，在dm时代学到的神技。

  斗魂爆种，然后神抽！！

  暗ai甚至模仿教主凌空跳起来旋转好几圈，然后帅气的抽卡：“我的回合，抽卡。”

  神ai表情惊悚，它忍不住开口：“你确定自己还是伊格尼斯？”

  它们可是科学的骄傲，怎么能够使用玄学唯心的力量？
  神ai可以接受游淼通过暗黑树精确定好.未来的神抽。

  可是，它难以接受暗ai这种可笑的回忆+爆种神抽。

  对于神ai的想法，游淼摇了摇头，笑着解释：“神ai，你已经输了。”

  在游戏王你不会爆种+神抽？

  那你注定要被吊打。

  (本章完)


=== 第543章 完结的物语 ===

第543章 完结的物语

  绿绿且臃肿的身体，灿烂的笑容，那黄脏脏的大黄牙。

  嘲讽属性，直接拉满！

  “嘻嘻嘻，我直接从卡组再抽两张~”暗ai舔了下嘴唇，然后在卡组上方摸两张。

  神ai：“.”

  难道这不用支付代价，直接就摸两张卡吗？

  在神ai的数据库中，可没有初代强欲之壶这种卡的任何数据。

  所以它觉得很离谱.
  暗ai成功摸了两张卡，不过没有摸到关键卡，可是还有机会：“发动.圣杯A。”

  神ai认识这张卡。

  赌狗专用卡。

  硬币抛对了，自己从卡组摸两张，赚的一批。

  如果抛不对，对手直接摸两张，你可以投降了。

  “把一切赌在虚无缥缈的运气，暗ai你真是伊格尼斯之耻辱！”神ai冷笑道，在游淼身上破防以后，它崩溃的心态逐渐在暗ai身上找回来。

  欺负不了你主人，还欺负不了你这个由自己引导而诞生的伊格尼斯？

  硬币，是正面。

  “嘻嘻嘻，我再摸两张。”暗ai美滋滋的赚卡。

  神ai陷入了沉思，毕竟硬币这种玩意的概率是一半，它能够接受这个结果。

  然而！
  “没摸到啊，但是没关系，继续发动圣杯A”暗ai继续当赌狗。

  “疯子。”神ai如此说道，这次应该轮到它摸牌了吧？

  硬币，第二次是正面。

  “.”神ai表情扭曲，它还是能够接受这个结果，毕竟运气是虚无缥缈的。

  作为最强大的伊格尼斯，科学的尽头神物，它被运气排斥那是很正常的。

  “可恶，发动第三张圣杯A。”暗ai把一切都赌上去。

  神ai根本来不及做出反应，就看到了硬币又特么是正面
  “你开了吧？”神ai怒吼道，连续三张圣杯A都是正面，它的心态再也装不下去。

  强欲之壶+三张都是正面的圣杯A，简直是赚到姥姥家。

  神ai很气啊，它能够接受圣杯连续两次正面，可是三张都是正面，这？

  这是它的地盘，神ai没发现暗ai作弊的程序，这才是最气的。

  “哎，你干嘛啊。”暗ai摇了摇头，嘲讽：“决斗者的事情，你这个伊格尼斯不懂啦。”

  “你不是伊格尼斯？”神ai差一点就气到进场打架
  幸好，它忍住了。

  在游戏王不去打牌的结局都不会好，神ai很清楚这个道理。

  被关小黑屋的佐克：“对对对”

  这一次，暗ai似乎抽到了关键卡，它露出满意笑容：“哼，是时候斩了伱。”

  神ai表情严肃，它很清楚自己的U锁弱点。

  如果是那种单卡能够造成场面的大量怪兽毁灭的卡牌效果。

  那确实是克星。

  “闪电风暴吗？”神ai通过数据得出了暗ai摸到了这种魔法卡。

  闪电风暴，就拥有破坏对方场上全部正面怪兽的力量。

  “可是，梦幻崩妹在你场上存在，你是无法使用闪电风暴。”神ai很自信的说着。

  然而！
  暗ai却说：“所了哇多卡纳。”

  在dm时代，有着那么一张卡
  无代价破坏对方全场怪兽（包括盖卡怪兽）！
  “左零右火，雷公助我。”暗ai不知道什么时候，身上披上了“某角”的皮肤。

  它启动了魔法卡，雷击！！！

  “雷光助我？”神ai表情惊悚。

  凡是初代的大部分卡牌，神ai的数据库都没有。

  它依然被雷击这张卡的“抛瓦”震惊。

  无代价破坏对方全场怪兽
  无需前置的发动条件，这是什么强化版的闪电风暴。

  “打开覆盖的速攻魔法卡，ai-闲者苏生。”神ai意识到事情不可挽回，通过计算力，它要做的事情是尽量稳住局面。

  复活吧！
  牢牢妖！！

  咚~
  【牢牢妖@火灵天星，3000守备力，电子界族】

  轰隆~
  此刻，强而有力的“闪电”劈落。

  “牢牢妖存在场合，自己场上的电子界族怪兽在1回合各有1次不会被效果破坏。”神ai语气镇静的解释。

  它U锁场上的怪兽全都是电子界族。

  所以，暗ai这张雷击起不到任何作用。

  “哼~”暗ai露出诡异笑容，它举起手上第二张魔法卡，大喊：“我早就知道了，你以为我一直抽卡是等雷击？”

  不，暗ai在等第二张大杀器。

  魔法卡，黑洞！！
  全场怪兽破坏。

  看到了这里，神ai麻木了，它的表情开始和某花为公主的呆滞表情重合，就差没有举起手枪来一波→←↑警告。

  简洁有力的效果，只有初代卡才配有那么简洁的效果。

  现在的卡没几个①、②、③，你都不好意思出来混。

  “糟糕了。”神ai意识到事情崩盘了。

  牢牢妖的防代破只有一次，暗ai的雷击破了这个金身，而黑洞的效果宛如核武器一样成为“桌面清理大师”。

  呼.轰轰~
  扭曲的黑洞在扩散吞噬一切。

  “发动‘防火墙龙-暗流体’效果。”

  双方回合可以发动，从卡组、额外卡组将1只电子界怪兽送入墓地，这张卡改变属性且攻击力提升2500
  一张融合怪兽从额外卡组飞了墓地。

  暗流体的攻击力提升到了8000点！！

  之后！

  神ai的U锁场除了“暗流体”存活，其余怪兽统统被黑洞吞噬。

  “上回合的牢牢妖送入墓地的场合，我指定了暗流体作为对象。”

  “暗流体直到对方回合结束时，不受对方的效果影响。”

  神ai语气急促，所以黑洞无法破坏提升到8000攻击力的暗流体！
  可是，暗ai的杀心已起.
  神ai也意识到了这点，所以把暗流体的力量飚到了8000点。

  暗ai也是电子界的掌控者。

  所以，O神，启动！！
  今天的mvp是.斩机！

  “.”

  最后，暗ai也做了一张暗流体大哥出来。

  “这个回合，我必斩你。”暗ai的杀心暴露无遗。

  “相同的怪兽”神ai表情复杂，在它的数据力推测下，暗ai下一步就是暗流体堆墓地的“斩机-乘武”！
  果然！

  暗ai堆了乘武！

  【暗流体：3000→5500攻击力】

  乘武进入墓地起效，以自己额外怪兽区域的1只‘电子界族’怪兽为对象发动。

  那只怪兽的攻击力，直到回合结束时变成2倍！
  能量新风暴max
  【暗流体：5500→11000攻击力】

  “可是，还不够.”神ai大喊道。

  它的暗流体目前是8000攻击力，3000的战斗伤害无法让神ai的生命值清空。

  可是，下一秒，神ai双眼散发着不可思议的目光。

  【暗流体：12000攻击力】

  “12000点？”神ai顿时发现了在暗ai怪兽区域旁边，多了一张怪兽。

  【斩机-加武，1000攻击力，电子界族】

  “以场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动，这张卡从手卡特殊召唤，作为对象的怪兽攻击力直到回合结束时上升1000”暗ai开始用看死人的目光打量对方。

  4000点的伤害，现在已经够了啊。

  暗流体究极新风暴！！！

  面对这天崩地裂的一击，强烈的数据风暴吹起了神ai那近乎秃头的零碎金发，它表情颜艺的大喊：“不可能，我怎么会输给你这种伊格尼斯叛徒”

  轰~
  能量淹没了神ai的视野，它的生命值也下降到了0！！
  游戏王世界，胜者为王！
  神ai根本没想到自己会落到如此的下场。

  暗ai张开大口，它以下犯上，直接吞噬了神ai的全部数据。

  这一次，暗ai终于成为真正字面上.进化后最强的伊格尼斯！！
  咚咚~
  仿佛有了心脏一样，强烈的数据风暴在整个里-虚拟世界内部扩散
  最恐怖的你是诞生。

  天空的数据风暴化作数种颜色，暗ai沐浴在这股力量之下，它两根手指分别朝上和下.
  就差来一句：“天上天下.”

  整个里-虚拟世界散发着生机勃勃的色彩。

  是曾经被毁灭的电子界乐园在复活！
  链接苦力波甚至在复活的ai乐园中跑来跑去.
  “ai？”作哥恢复了清醒，他看到在天空上被彩色光晕沐浴的暗ai，内心沉寂的心情无比激动。

  就跟见到死去多年老婆复活的那种心情一样，完全没有差别。

  游基王是这样的。

  暗ai从天空上降落，它的脸上写满了嚣张，数据力的推算达到了顶点！！
  甚至，暗ai膨胀到感觉自己也许有一丝丝可能可以击败游淼大人？

  一想到这里，真正进化后最强的暗ai小心脏激动的一秒钟狂跳十几下。

  不过这个激动的心很快冷却下来，因为它比神ai有自知之明。

  暗ai知道一个秘密.
  游淼大人在等一个人。

  那个家伙才是真正的对手。

  破灭的未来，那是什么臭鱼烂虾？
  “ai你还记得我吗？”作哥看着暗ai，开口：“你的发型挺好看的。”

  暗ai盯着藤木游作，它不断眨眼，从前死去的回忆确实在攻击它。

  “很感谢你最后送走了我。”暗ai语气很眼熟，它确实是用感激的心去道谢。

  如果不是作哥的坚持和挡刀，暗ai没有第二个全新的人生。

  “我明白了。”作哥语气稍微低落，他已经明白了一些事情。

  暗ai有了全新的人生，但已经不是曾经那个与自己并肩作战的伙伴。

  它有了新的主人。

  “我们还是朋友吗？”作哥颤抖的问。

  “是的，游作。”暗ai伸出自己的小拳头，作哥回应对方。
  
  “.”

  之后，作哥答应了游淼的请求。

  虽然他一醒来就接受大量的信息，不过.如果是打牌的话，他不会退缩的。

  昏暗的空间，这里是破旧的宇宙。

  曾经成为诡异的时间线的世界，成为躲藏的好地方。

  “为什么.”

  “为什么会有新的未来续上了？”

  原本立于不败之地的破灭未来是无敌存在，就算祂敌不过那个可恶的游字辈，祂也不会真正死去。

  如今，不灭金身已破，祂只能像只老鼠躲起来。

  任谁也没想到，破灭未来会躲在曾经诞生霸王的GX时代
  它甚至躲起来以后，不敢让这个世界的任何人发现。

  霸王重新解体了12个世界，这个世界重归了正常。

  越是这样，就越适合破灭未来藏起来。

  谁会想到一个已经美好大结局的世界，会成为自己躲藏起来的温床。

  只要自己足够苟，那个可恶的游字辈永远也找不到他。

  想起游淼的迫害，破灭的未来气到浑身发抖.
  然而，就这个时候！
  昏暗的空间强行被撕裂了一条庞大无比的裂缝。

  一双金色的漂亮巨手剥开了黑暗，破灭未来还没意识到自己即将面临什么。

  从这双巨手入侵了以后，祂的意志丰富陷入呆滞，永远达不到清醒的真实。

  是光之创造神！

  找到了舞台，游淼使用了系统的道具，需要一个足够分量的怪兽卡牌作为媒介。

  游淼认为，没有比光创更有分量的怪兽！

  所以，bugg被破掉的破灭未来成为了可怜的小鸡坤，被光创狠狠的捏在手中，跨越了时间和空间的长河扯入了合适的“屠宰场”进行赌命决斗！
  “.”

  待到破灭未来醒来，祂惊讶发现自己的视野变成了多个画面。

  祂，被一群不同时代的游字辈包围了。

  这群该死的游字辈看着祂，就眼睛发光，像是看到了什么奇珍美味。

  “你你们不要过来啊。”破灭未来下意识脱口而出。

  然而！
  没用。

  只要每个时代的游字辈分别在属于自己的舞台击败了破灭未来.
  相当于在过去、现在、延续的未来去湮灭破灭的未来。

  破灭未来遭到了好几个的游字辈毒打，祂一场胜利都没有拿到。

  正如破灭的未来，祂看着天空上那尊散发着光芒的哈拉克提，绝望道：
  “轮到吾破灭了。”

  童实野市。

  重坑之城。

  刻着KC字母的直升飞机在天空快速降临，一位穿着白色大风衣的男人从上方跳落。

  通常情况下，这个人应该被摔死。

  可是惊人的事情出现了，这个男人右脚猛的踩踏空气，爆发出了巨大声响。

  安稳降临。

  路人们都惊呆了，不过他们意识到这个是海马濑人以后，瞬间露出明悟表情。

  海马濑人打算走进去，然而，刚好看到了对面迎面走来的海星头。

  “哼游戏！”海马眼神逐渐危险，就像是饿极的野兽看到了鲜美至今的肉食一样。

  不错，迎面走来的是.阿图姆本人。

  今天，小表特意把身体的控制权交给对方。

  “海马。”阿图姆停下了脚步，这个时候无需多言，双方已经明白对方的目标。

  那就是.游淼！！
  “游戏，下一个就是你。”海马语气高冷，他今天要把游淼和游戏两个碍眼的家伙一起击败。

  “海马，真正的决斗者不会恐惧任何挑战，我会光明正大接受你的对决。”阿图姆微笑着说。

  只是等下击败游淼的人一定是他！
  两人同时走进了重坑之城。

  豹女作为出色的保镖她拦住了阿图姆和海马。

  “你们有预约吗？”豹女毫不客气的问。

  “你在开玩笑？”海马表情很难看，他们两个还要预约？
  开什么狗屁的国际玩笑。

  “平时是不需要的，不过这几天很特殊。”孔雀舞从旁边走出来，她的身后是杏子和伊西丝。

  她们两个人的表情很不好看。

  特别是杏子本人。

  刚才的决斗中，她真的太难受，腋窝以及背部的位置被汗水打湿
  孔雀舞故意提前放了针对卡，狠狠阴了她们两个人一波。

  游戏王，好难啊！
  “别废话了，赶紧让游淼出来。”海马今天必须要打牌。

  他一定要打牌！

  要打牌！
  打牌啊！
  快点！

  夺下决斗王的称号，就在今日。

  对于海马的意见，零伊打开大门走出来，反驳：

  “不行哦~”

  “游淼大人在准备着构筑，他最近几日都在研究战术和磨炼意志”

  海马没有生气，反而骄傲：
  “哼~”

  “看来他知道我最近会挑战决斗王的称号，很难得见到游淼会那么紧张和用心。”

  “哼嘿嘿，哈哈哈哈哈哈哈哈.”

  越说下去，海马的心情越是愉悦，甚至露出了标志性的狂笑。

  阿图姆在旁边看着海马狂笑，他的表情微微扭曲.
  怎么说，总之海马开心就好。

  “嗯，游淼要对决的人不是你。”零伊毫不留情反驳海马。

  “你在胡说什么？”海马表情严肃，接着把目光放在旁边的阿图姆身上。

  “不，不是你们。”零伊微笑的解释。

  游淼闭关数日，很明显是为了一场决斗而做准备。

  试问，除了自己和阿图姆，还有人值得那么严肃对待。

  究竟是怎么回事？

  海马为得到答案，他强行突破进去，直接撞开了大门！
  然而.
  房间内空无一人。

  “忘记说了，游淼大人刚才离开了，他要去赴约一场未完成的决斗。”零伊说完，接着也露出疑惑的表情。

  到底是什么人，让游淼大人如此紧张？

  “开什么玩笑？”

  “竟敢像一位得胜者高傲的离开。”

  “我不允许。”

  海马怒了，他要启动最新的科技去定位游淼，无论对方在哪个次元，自己都一定能够找到他！！
  然而。

  在一番尝试以后，海马表情惊讶：“不可能，为什么定位不到.”

  连冥界这个次元，海马都能找到。

  游淼要前往的次元，他居然无法定位？
  他到底去哪了？

  古老的气息在石板上蔓延，巨大散发着威压的雕塑在石台中间静静伫立着
  淡金色的光晕射下，散发出淡淡光辉，那些光点在每座雕塑上流动着。

  虚无大天使.
  地狱战神
  奥利哈刚
  六芒星.
  这些都是究极怪物。

  “咚咚咚“

  齐整的敲击声响起，四周围的光芒被驱散，在高达三层的祭台上面一张椅子上端坐着一名男子。

  这名男子身披黑袍，也是所有强大怪兽存在都要俯首的王！

  “本来该你完成的事情，我已经完成了。”

  “是时候来结束那场未完结的决斗。”

  游淼发出了最严肃的决斗挑战！
  与维萨斯外貌很像的黑发男子，缓慢从王座位置站起来，他接受了这场决斗。

  “我等你很久了。”

  “我的.”

  声音仿佛被抹除一样，游淼从对方的嘴唇形状读到了震撼词语。

  “哈哈，有趣啊。”游淼心中燃起了战意，他很久没有那么热血了。

  破灭未来是什么臭鱼，也配当我的对手。

  只有眼前这个家伙才够格！！

  “我寂寞很久了，来吧。”黑发男人伸出左臂，高纬度次元的魔方决斗盘展开，恐怖的气息在整个空间徘徊。

  黑发男人很久没有遇到真正满意的对手，他已经等游淼很久了。

  暗ai从决斗盘冒出，它的计算力无法预估对方的力量，但是它不会退缩！！

  游淼手臂上的决斗盘，同样展开领域链接
  “加油。”

  “要赢哦。”

  “游淼大人最强。”

  “打死他打死他。”

  “感觉他好可怕.”

  “千万别说那句话哦。”

  “什么话啊？”

  “就是那句.会赢的！”

  小蓝，真沉默等魔术师、姬骑士、阿牛等所有精灵都出现，统统成为游淼的粉丝团应援。

  甚至，连艾克佐迪亚都不甘示弱。

  对此，黑发男人露出笑容，他没有任何意见。

  只是他身后蔓延的强大精灵们，同样恐怖到极点
  游淼和黑发男人瞳孔对视，嘴唇同一时间张开，异口同声道：“决斗！！！”

  (本章完)


=== 0 0完本感言。 ===

0 0完本感言。

  0 0这几天把生活的事情大致顺了一遍。

  0 0本书到这里已经完结辣，感谢大家的支持和订阅~
  0 0关于本书一开始，其实是两个世界的，不过大概在前面的时候砍掉了现实世界，少掉一个世界以后打乱了我的节奏，而且风格直接偏出了我的掌控，魂度越来越少
  游淼身上逐渐出现了游垚的影子，说书的速度逐渐加快，有一种我无法控制的感觉。

  当然，也有我还没从上一本缓过来的速度，其他角色身上的笔墨太淡了，确实是我没写好。

  抱歉了，大家！

  而且，在开头前期的时候，书友有反映过假卡和真卡的事情，喜欢真卡的排斥假卡剧情，喜欢假卡的不喜欢看说书的.
  我打牌喜欢说书，但是写的时候也不喜欢说书，可是发现说书和游戏王分不开了，略过以后会有人一头雾水，比如最后一局里的封锁场，展开链超长，枪王会由复制梁龙改变种族，然后通过ll的本家卡去移动超量素材.而且还有很多个步骤也略了，因为实在很长.
  链接怪兽丰富了战术和桥梁，但是说书链也因为它们变长了很多。

  不略就是单纯的水，让大部分不喜欢看说书的一脸懵。

  加上很多套路，我上一本已经用过了，再用我自己都觉得很奇怪，除非是我忘了。

  0 0新书应该下个月开吧。

  0 0我原本计划是下一本想写一个只用电子龙的主角.
  但是我发现不能继续写了，连续写三本游戏王很消耗热情，我这半个月连游戏都少开了，大概是进入了疲倦期。

  0 0所以，下一本新书会跟游戏王有关，我最近在补更轮回乐园，这书是刚开始出的时候我就有看了，不过中间没看了，最近想补回来，但是发现断更快一年了
  大概我下个月应该会写一本主角的职业是“决斗者”去下副本的小说。

  主角战斗的风格和游戏王是脱不了关系的，魔法卡、怪兽卡、陷阱卡的元素我也考虑进去了。

  这个灵感是偶然从小破站，某个JUMP大乱斗的游戏王角色视频看到的
  0 0，下本书，游戏王的属性浓度不低，但战斗方式不会是打牌那个回合制。

  这一次真的是“我要召唤拳头进行攻击表示”的风格
  0 0各位大佬书友们，希望下个月再见。

  (本章完)


